[Music]
[Música]
a
un
w
w
[Music]
[Música]
i
i
m
m
[Music]
[Música]
w
w
ah
ah
r
r
H Oh
H Oh
Tonight on the screen you're gonna
esta noche en la pantalla todo lo vas a
know everything With news that will catch you You won't
saber con noticias que te atrapan No te
be able to move Fresh jokes, little girls and passion
podrás mover chises freso ritas y pasión
Get ready for the action, let's go, it's
Prepárate para la acción vamos que
starting now The nights that are worth
empieza ya las noches que valen
singing I know drama and fun The
cantar se queos drama y diversión el
show is going to catch you and you won't want to
show te va a atrapar y no lo quieras
leave
dejar jamás
[Music]
[Música]
Everything that happens on TV here you're going
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
to
a
hear Every story is going to excite you
escuchar cada historia te va emocionar
The night can't stop Let's go What
la noche no puede parar vamos lo que
happens on TV here you're going to hear
pasa en la tele aquí lo ha a escuchar
Every story is going to excite you The night
cada historia te va a emocionar la noche
can't stop Let's go These are the nights
no puede parar vamos quees las noches
that are going to
que van a
enchant secrets drama and song The ego is
encantar secretos drama y canción El yo
going to catch you and you won't want to leave Jam
te va atrapar y no lo quieras dejar Jam
[Music] [
[Música]
Applause] [
[Aplausos]
More, let's go, it's starting now The nights are
más vamos que empieza ya las noches te
going to  enchant
van a encantar
secrets drama and fun the show will
secretos drama y diversión el show te va
amaze you and you won't believe it anymore everything
aar y no lo pegas de crees n más todo lo
that happens on TV here you'll
que pasa en la tele aquí lo vas a
hear every story will excite you
escuchar cada historia te va a emocionar
the night can't stop let's go it's
la noche no puede parar vamos que
starting now you're going to love the nights
empieza ya las noches te van a
yes it's roar and fun the
encantar si queo es brama y diversión el
show will catch you and you'll never want to leave it
show te va atrapar y no lo querrás dejar
ah
jamás ah
Hello now now yes no now yes no now
Hola ahora ahora sí no ahora sí no ahora
yes you can hear it can you see it That's why I have to
sí se escucha lo veis Por eso tengo que
act silly at first a little
hacer tonto primero al principio un poco
Good night how are
Buenas noches qué tal
we how are we now yes no
estamos qué tal estamos ahora sí no
now Surely yes marinilla Good
ahora Seguro que sí marinilla Buenas
night son you spent a minute
noches hijo te has pasado un minuto
talking to yourself But it was funny Well yes I do
hablando solo Pero ha sido gracioso Pues
n't know what I had said
bueno sí no sé qué es lo que había dicho
but well good night I hope
pero bueno que buenas noches que espero
you had a good weekend that
que hayais pasado un buen fin de semana
nothing that over there you have a goal and
que nada que por ahí tenéis un objetivo
the box that is fixed that leaves
ya la caja que está fijada que le deja
the like as you enter and that
el like conforme vayáis entrando y que
here we are a sem I love it I love
aquí estamos una sem encanta me encanta
the goal eh it's the best of all without a
el objetivo eh es el mejor de todos sin
doubt because look I'm sick of Sa to
duda porque mira estoy harta de Sa que
put Ah so you put it because
poner Ah o sea que lo has puesto porque
no no Look I'm sick of no Look at your
no no Mira estoy harta de no Mira tus
goals  Lately they're boom Wait let's
objetivos últimamente son zaska Espera a
see if I know it boom Loli tomorrow bun
ver si me lo sé zaska Loli mañana moño
wait boom tomorrow bun eh
espera zas mañana moño eh
eh Trojan lie that I already know the
eh troyano miente que ya me ya me sé los
names of everyone I mean I already know the nicknames of
nombres de tod O sea ya sé los motes de
I am already well it has already burned out I think
estoy ya pues ya se ha quemado yo creo
that little by little the bun I think so
que ya poco a poco el moño yo creo que
yes me let's see also January January is a
sí yo a ver tamb enero enero es un mes
bit of a special month there are less people Eh already
un poco especial hay menos gente Eh ya
it burns out since they are like very much
también el quema ya que están como muy
in a loop not among them Peppa has
en bucle no entre ellos la Peppa ha
disappeared she has been left alone no one
desaparecido se ha quedado sola ninguno
loves her anymore or anything like that And it
ya la quiere ni nada por el estilo Y ya
's already a bit like I'm pissing myself on the subject I don't
está un poco como que meo el tema no
rule out that I do
descarto que
n't know because we're not going to talk
No lo sé porque ya no vamos a hablar más
about this bun anymore we're not going to do
del moñito este ya no vamos a hacer más
this gossip anymore and and and the week begins to
Este salseo y y y y empieza a semana a
kill each other Loli with Pepa I don't know what we'll
matarse la Loli con la [__] no sé qué lo
talk about it then well if there's
comentamos entonces bueno nosotros si
something we'll talk about it but it seems to me that it
hay algo lo comentaremos pero me ha dado
's fading away a
la impresión de que se está apagando un
bit the truth is listen to me I propose that
poco la verdad escúchame Yo propongo que
whoever makes the best greeting the
el que haga el mejor saludo el saludo
most original greeting I'm going to raffle man
más original yo voy a sortear hombre
here  it wasn't going to be any less I'm going to raffle
aquí no iba a ser menos yo voy a sortear
because I also looked this morning and I
porque también he mirado esta mañana y
also have a Carlota
también lo tengo una camiseta de Carlota
cor t-shirt it's no joke I swear I have it yesterday I
cor no es broma os juro que tengo ayer
said one yesterday on the FJ Channel I said some
dije una ayer en el Canal de FJ dije
things about a raffle and here I
unas cosas por un sorteo y aquí quiero
also want to do a raffle for membership
también hacer un sorteo de pertenencia
yesterday you spoke with Juanca I've seen
ayer hablaste con el juanca he visto por
some photos on Twitter you spoke
ahí unas fotos en el Twitter hablaste
with Juanca yes you were talking to
con el juanca sí estuviste hablando con
Huanca no but I didn't know it I mean it
el huanca no pero yo no lo sabía o sea
was because it was a big surprise what a
fue porque sí fue una gran sorpresa qué
pleasant surprise No yes it was a
sorpresa tan agradable No sí fue una
big surprise and also yes yes yes yes yes I uh
gran sorpresa y además sí sí sí sí sí yo
the truth is that I'm
eh la verdad es que estoy conmocionada
still in shock and I do
todavía y
n't know what to say I don't know what to say
Y es que no sé qué decir No sé qu decir
but let's see Leave the raffle when what
pero a ver Déjate sorteo cuando lo que
you have to do is send me my
tienes que hacer es enviarme mi
painting it's time I think you know that yesterday I
cuadro es hora
said yes you
creo que sepas que ayer dije sí que
know that yesterday I said that that was going to be entered
sepas que ayer dije que eso iba a entrar
into the raffle and then I retracted it I said no that's
en el sorteo y luego me retract dije no
Javi's no no but then I said
que eso es de Javi que no no pero luego
No that's Javi's I said no that
dije No que eso es de Javi dije no que
's Javi's but come on but come on no no
eso es de Javi pero vamos pero vamos no
no But you know you know the best of
no no Pero sabes lo sabes lo mejor de
Juanca who said that because I asked her I
juanca que dijo que porque le pregunté
said let's see of course I didn't want
le dije a ver claro yo no quería que se
the minute to disappear Because I wasn't
esfumar el minuto Porque yo no me lo
expecting it I stood stiff when I saw him
esperaba me quedé tiesa cuando le vi
take off the blanket and I said come on if it's
quitarse la manta y dije anda si es
Juanca and I told him I asked him if he
juanca y le dije le dije que si se
regretted anything from all these years
arrepentía de algo de todos estos años
on YouTube and he said no because I
en YouTube y dijo que no porque yo le
told him I have done I do self-criticism
dije yo he hecho yo hago autocrítica
man it's on another level obviously and
hombre es a otro nivel evidentemente y
I there are things that I would change Eh yeah
yo hay cosas que sí que cambiaría Eh ya
but man there are things that are called a
pero hombre hay cosas que se llaman un
little bit of ethics of values ​​no and such that no that it's not Of
poco de ética de valores no y tal que no
course not that he didn't
que no sea Claro que no que no se
regret it Then I don't have
arrepentía Entonces yo tampoco tengo
much more to say And because no matter what
mucho más que decir Y porque por mucho
you say you're not going to change things for
que digas no vas a cambiar las cosas de
people then it's not
las personas entonces a mí no me
worth it to me no because such because I'm not going to
compensa no porque tal porque no me voy
get into that kind of thing I see it as
a meter en ese tipo de cosas lo veo como
something funny I laugh and that's it everyone
algo jocoso me río y ya está cada uno
knows what they do so
que sepa lo que lo que hace
anyway yesterday I wanted to raffle off
entonces en fin ayer eso quería sortear
a Belén Esteban t-shirt and I think
una camiseta de Belén Esteban y yo creo
here the most original greeting You can
que aquí el saludo más original Se puede
take one of Carlota corredera that I
llevar una de Carlota corredera que la
have I have to bring them because
tengo la las tengo que traer porque las
I have them in the other house a
tengo en la otra casa una camiseta de
Carot t-shirt a Carlota Corredera t-shirt
carot una camiseta de Carlota corredera
what do you mean it's hers or that
qué quieres decir que es de ella o que
she has a photo on the t-shirt or I
ella tiene una foto en la camiseta o
have a Rocío Jurado t-shirt from
tengo camiseta de Rocío Jurado de
Chipiona one from Belén Esteban one from
chipiona una de Belén Esteban una de
Carlota Corredera from the book I have her
Carlota corredera del libro tengo su
book because they gave us things at so many events
libro porque de tantos eventos nos
I have 8000
regalaban cosas tengo 8000
press accreditations but it's a
acreditaciones de prensa pero es una
t-shirt of hers that she didn't use anymore and she
camiseta de ella que ya no le servía y
gave it to you or is it a t-shirt No no it's
te la dio o es una camiseta No no es es
like from events where you
como de de eventos de eventos a los que
go and they give you books t-shirts and such of course
vas y te regalan libros camisetas y tal
name of course it's not that she didn't
claro nombre claro no es que ya no le
use it anymore and she says to me here exactly she's not
servía y me dice toma precisamente no me
going to give it to me yes I say Give me a
la va a dar a mí s digo Dame una
Paula Echevarría t-shirt if you have one around
camiseta de Paula Echevarría si tienes
no because it does
por ahí alguna no porque no me va buen
n't fit me well it's a little no it's a little weird no no Well look well Paula Echevarría but of course I'm already there's Pili this good Pili she always wants me to give her my t-shirt that if she had found out that I wore it in Valencia I would give it to her I would
la llevaba en Valencia se la doy se la
take it but of course eh thinking about it it
llevo pero claro eh pensándolo bien
would be a little weird no  that someone or that's
sería un poco raro no que alguien o sea
you Imagine that you are Paula
tú Imagínate que tú eres Paula
Echevarría and they tell you this shirt of yours
Echevarría y te dicen esta camiseta tuya
that you took off I'm not going to wash it and I'm
que te has quitado no la voy a lavar y
going to give it to him
se la voy a dar
Javi would be a little no that I will give a little
Javi sería un poco no que daré un poco
no of
no
Yes of course pervert pervert let's see
de Sí claro pervertido pervertido a ver
pervert n man because it is let's see
pervertido n hombre porque es a ver
because I don't imagine it I don't know Well of
porque no me la imagino no sé Bueno
course it's that I don't know what he's going to use it for of
claro es que no sé para qué la va a usar
course You guys want one of my shirts have
claro Us ustedes queris una camiseta mía
you really thought it through Look
en verdad os lo habéis pensado bien Mira
there's Pili if it's Javi's I'm playing
ahí está la Pili yo si es de Javi juego
the raffle look at it see they want to come
al sorteo miralo ves quieren cam veng
Come on then raffle one even if it's one of
Venga pues sortea una aunque sea de
these from the gym with the most
estas de gimnasio de al saludo más
ingenious greeting because I have t-shirts
ingenioso porque cl tengo camisetas
I have t-shirts eh but the thing is that Enrique gave them to me
tengo camisetas eh pero es que me las
But I think that it's that
dio el el Enrique Pero creo que es que
Enrique gave
me las dio el Enrique pero son de
them to me but they're from Lizardo I do have to that I haven't worn them
lizardo tengo que no me las he puesto
yet I mean but some of these
todavía o sea pero alguna de estas de
strapless ones some let's see my goodness
tirantillo que alguna a ver madre mía
my goodness But have you worn them no e no I haven't worn them
mía Pero te las has puesto no e no no me
yet the logo is a little
las he puesto todavía está un poco
dark But well eh but it works
oscuro el logo Pero bueno eh pero sirve
for running and for the gym a  See,
para correr y para el gimnasio a ver Es
to go to the movies, no, no, I'm not going to
que para ir para ir al cine no no te va
put it on, the truth is This little yellow fufito
a poner la verdad Este Amarillo fufito
adás this fabric is from the gym Hey, well, I
adás esta tela es de es de gimnasio Oye
could
pues podría
Eh, yes, no, I'm not serious, well,
Eh pues sí no no te lo digo en serio
yes, it's very cool, Lizardo gave them to me,
pues sí es muy chula me las dio me las
sent them to me and I'm not going to raffle off
mandó el lizardo y no voy a sortear una
something that they gave me if Lizardo
cosa que me han dado yo si lisardo
wants it, we'll raffle it off Of course
quiere la sorteamos Claro que sí
Lizardo, show yourself It's not there, no, I don't
lizardo manifiéstate Igual no está no no
know, he has it every day it will be there
sé tiene todos los días por ahí estará
now, if not He has re-uploaded it, of course, they want
ahora si no lo Há resubido claro quieren
one of yours, of course, they're not going to want one of mine You
una tuya claro no van a querer una mía
know what, rar, I'll put one of yours up, I'll
Sabes que rar una tuya la pongo yo me la
put it up one day and then I'll
pongo yo me la pongo un día y luego os
send it to you, but for the gym and from
la mando pero para el gimnasio y ya de
there you send it, no, let's see, to the gym,
ahí la mandas no a ver para el gimnasio
for whatever you ask me, why do you
para lo que me pidáis para qué ustedes
tell me why do you want me to put it on,
decirme para qué queréis que me la ponga
I'll put it on and then I'll send it to you,
yo me la pongo y luego os la mando a
you be responsible for what you ask me for, of
sero responsable ustedes de lo que me
course, my goodness, eh, I don't do
claro madre mía eh yo tampoco hago
many things either, [ __ ] all day Marina, I
muchas cosas al cago del día Marina o
mean, they can't ask me for many things at the
sea para muchas cosas tampoco me pueden
gym either  pick up the kids is
pedir gimnasio recoger los niños está
here I don't know some other little things out
aquí no sé alguna cosilla suelta más por
there maybe I'll do but no no yes I can't think of
ahí a lo mejor haré pero no no s no se
any right now
me ocurre ninguna ahora mismo
lately you don't see him elardo it's true it's
últimamente no se le ve elardo es verdad
time you don't see him that time you don't
es tiempo no se le ve ese tiempo no se
see him it's
le ve es
true it's that when there is someone who
verdad ya es que cuando hay alguien que
is very legendary to be around here always
es muy mítico de estar por aquí siempre
and suddenly it's like you don't see him
y de repente como que no se le ve
e It's strange but they are no well it's that January
e Es raro pero son no bueno es que enero
is a bit like that too I think January
es un poco también así yo creo que enero
is a bit like that too I think now
es un poco también así yo creo que ahora
when February and March start and so on well it
cuando empiece febrero y marzo y demás
also shows it shows every
pues también se nota se nota todos los
month it shows when it's a lot It shows
meses se nota cuando es mucho Se nota
when it's little Look how cute I want to
cuando es poco Mira qué mona qui
invite you to a coffee when you go to Ah
invitarte a un café cuando vayas a Ah
well look well well then you invite her to
pues mira pues bueno pues la invitas a
a coffee I'll invite you I'll invite you how
un café Te invito yo te invito yo qué
pretty she is How pretty she is where I saw sar
bonica es Qué bonica es dónde vi sar
Cotilla sarco tilla she's from azuas no Ah
Cotilla sarco tilla es de azuas no Ah
come on well she's from Barcelona I think I think she
anda bueno es de Barcelona Creo que creo
's from Barcelona But she lives in Asturias I
que es de Barcelona Pero vive en asturia
think it
creo que
was a good change good change well How did you
era buen cambio buen cambio bueno Cómo
spend How did you spend the
has pasado Cómo has pasado el fin de
weekend very well quiet the truth is
semana muy bien tranquilito la verdad
very quiet apart from  some other
muy tranquilito quitando alguna que otra
little things that I don't know if you've
cosilla de la que no sé si te has
heard about the
enterado lo del
strike Yeah, girl, then I'm going to make a video
strike Sí tía luego voy a hacer un vídeo
for the main channel because a
para el canal principal porque unas
few things maybe I haven't
cuantas de cosas a lo mejor que no os he
told you all but I've already said Look,
contado todas pero ya he dicho Mira ya
this is for the main channel Now this
esto es para el canal principal Ya esto
is so you don't have to tell it in a
es para dejarte de de contarlo en un
tweet I don't know what But yes, more or less that's where they're
twit no sé qué Pero sí más o menos por
going to focus Johan has
ahí van enfocar se ha empeñado Johan en
insisted on closing the channel Well, it's not
planas en cerrar el canal Bueno no es
that he's insisted, he's already set it
que se haya empeñado él ya se lo marcó
as a personal objective and he stated it
como objetivo personal y y lo manifestó
publicly eh that you don't want to close
públicamente eh que no quieres cerrar
the channels I mean when you close a
los canales o sea cuando tú cierras un
channel on YouTube they close all the ones
canal en YouTube te cierran todos los
that are linked to you, you know that I mean you can't have a
que estén vinculados ya lo sabes o sea
channel anymore, I didn't know that I
no puedes tener ya canal eso no lo sabía
mean if you manage to close the channel they close
O sea si consigues cerrar canal cierran
all the channels close Telez salsa
todos los canales cierra telez salseo
closes La salseria and he has said that his
cierra la salsería y él ha dicho que su
personal objective is to close my
objetivo personal es cerrarme los
channels and what he's doing now
canales y él lo que está haciendo ahora
is reporting for copyright and I deleted
es reportar por copyright e Yo borré
everything eh I mean I deleted everything more than what
todo eh o sea yo borré todo más de lo
the sentence said the truth is, well,
que ponía la sentencia la verdad pues
something from the past this guy gave me, you know  I
cosa del pasado este tío me dio va sabes
deleted everything and and I told him Well what do
borré todo y y y le dije Bueno qué
we have to do so that each one goes
tenemos que hacer para que cada uno siga
their own way This was in 2020 what do we do and
su camino Esto fue en 2020 qué hacemos y
he says no that he doesn't want to close my
él dice que no que no quiere cerrarme el
channel and that he's not going to stop until he
canal y que no va para hasta que lo
gets it I only left the gameover that
consiga yo dejé solo el gameover que
complies with fair use and that
cumple con el uso legítimo y que la
justice said that it did not violate his honor
justicia dijo que no vulneraba su honor
that was that video was staying and it's the
que era que ese vídeo se quedaba y es el
only video that I left because man it is a
único vídeo que dejé porque hombre es un
very elaborate video And such But
vídeo currado muy elaborado Y tal Pero
if if he had told me Look delete
si si él me hubiera dicho Mira borras
This video that burns me a lot and each one
Este vídeo que me arde mucho y cada uno
on their own So he's [ __ ] and he's
por su lado Entonces está cogiendo y
doing like he's trying to
está haciendo como está intentando
report YouTube for copyright eh but
reportar a YouTube por copyright eh pero
because of the copyright of a photo some
por copyright de una foto salen una
photos of his flirt come out I think it's called that
fotos de su flirt creo que se llama que
also come out blur areas come out censored
además salen blur reas salen censuradas
and he's writing YouTube like this every
y él está escribiendo YouTube así todos
day that that that that I put in a
los días que que que que que ponga en un
copyright strike that those
strike por copyright que esas
photographs are copyrighted and
fotografías tienen derechos de autor y
I am a model and photographer and YouTube
yo soy modelo y fotógrafo y y YouTube le
is telling him no And then he's getting
está diciendo que no Y entonces se está
angry with YouTube he is sending
enfadando con YouTube le está mandando
emails to YouTube of course YouTube then
email a YouTube claro YouTube luego me
notifies me of these emails that he
me notifica a mí de estos email que él
send You know I'm not going to put them or
le manda Sabes Yo no los voy a poner ni
anything but well it's him writing that
nada pero bueno es él escribiendo que
this is harassment that this is an issue of
esto es acoso que esto es un tema de
harassment and he sends him the sentence and YouTube
acoso y le manda la sentencia y YouTube
tells him look what the sentence
le dice mira que la sentencia lo que te
has told you is that boy delete these
ha dicho es que muchacho borre estos
videos and the ruling we are not going to
vídeos y el fallo nosotros no vamos a
do another parallel justice no no no
hacer otra justicia paralela no no no
Well take the sentence this is an issue
Pues toma la sentencia esto es un tema
of harassment YouTube has to act and no Of
de acoso YouTube tiene que actuar y no
course I understand that it's like it has seen that what
Claro yo entiendo que es como ha visto
happened to me with Ricky Eddie
que me ha pasado eso con Ricky Eddie
Well he wants to put this in full force now to
Pues él quiere meter stes a saco ahora a
see if between all of them they can get it at
ver si entre todos pueden conseguirlo en
this moment you know Of course but I sense
este momento sabes Claro pero yo intuyo
that with this he will grab whatever from what you
que con esto se agarra lo que sea por lo
have told me about the photos of I am a
que me has contado de las fotos de soy
photographer model he will grab whatever
fotógrafo model se agarra lo que sea
because whoever cares the most at this
porque al que más le da eso ya a estas
point how old are you or four
alturas cuántos años tienes o cuatro
five man in the video I think he will
cinco hombre en el vídeo yo creo que
want to remove it but a kiss Pili guapa
querrá quitarlo pero un beso Pili guapa
I think the video bothers him
Yo creo que el vídeo le molesta
a lot that all this is because of that video
muchísimo que todo esto es por ese vídeo
or rather 5 years later he is with that video
o sea 5 años después está con ese vídeo
messed up but As simple as when
liado pero Tan sencillo como que cuando
what was said with the sentence happened that I said
pasó lo de la sentencia que yo dije
Well Sorry for the insults each one
Bueno Perdona por los insultos cada uno
on your side well delete that video
por su lado pues borr ese vídeo por
please because it bothers me a lot You know, I
favor que me molesta mucho Sabes Yo a su
know what I'm telling you is what I'm telling you, it
trabajo yo sabes lo que te digo es lo
catches my attention
que te digo a mí me llama la atención
regardless of the disputes that there are
independientemente de las disputas de de
obviously here on YouTube
que evidentemente aquí hay en YouTube
always but that the years go by and
siempre pero que pasen los años y pasen
the years go by and the years go by and it goes on and
los años y pasen los años y con y se
on and on there's no way
sigue y se sigue y se sigue no hay como
some grudges some that don't, like they don't
un unos rencores unos que no como que no
have an end in the end and [ __ ] that you
no tienen fin al final y [__] eso lo
drag on and in the end you don't turn the page whatever it is
arrastras y al final no pas página sea
okay I'm not going to get into
con lo que sea vale no me voy a meter
that but [ __ ] eh eh To the point of
ahí pero [__] eh eh Hasta el punto de
wanting to play [ __ ] we're talking about
querer jugar [__] estamos hablando de
I know for many years he wants to
yo que sé muchos años de él quiere
remove He wants it clear here not
quitar Él quiere claro aquí ya no
only for me to eat from this channel
solamente que coma yo de este canal
because I've already been explaining that
porque yo ya ya lo estuve explicando que
with so many demands that they're
yo con tanta demandas que me están
putting on me and so many things Well maybe I
poniendo y tantas cosas Pues a lo mejor
'm not as well off as I could be
no estoy lo bien que pudiera estar
financially but it's not that anymore but I
económicamente pero que ya no es eso
live here my father
sino que de aquí vivo yo viven mi padre
lives a large part of my family lives eh And then there's
vive gran parte de mi familia eh Y luego
a lot of people on the team there's
hay un montón de gente en el equipo
you there's three Editors there are two
estás tú hay tres Editores hay dos
kids  that make scripts there are two
chavales que hacen guiones hay dos
miniatures You know there are a few of
miniaturero Sabes que hay unos cuanto de
them that then people say no it's that
suerdo que luego la gente dice no es que
you earn a lot I don't earn much Here
tú ganas mucho yo no gano mucho Yo aquí
Here we are a team we are doing well we
Aquí somos un equipo estamos bien
live well but what I'm telling you or
vivimos bien pero que lo que te digo o
rather close a company But why
sea cerrar una empresa Pero por qué
because because I made a video for you I do
porque porque te hice un vídeo hace hace
n't know how many years ago or so you want me to
no sé cuántos años o sea que quieres que
take down the video ask for it and leave me alone
quite el vídeo pídelo y déjame en paz
but the worst thing is not only the
pero lo peor ya no solamente es la
intention that in life in general there are
intención que en la vida en general hay
many people there are many people like that the worst thing is that it
mucha gente hay mucha gente así lo peor
can Or rather that there is the
es que se pueda O sea que exista la
possibility that it can be
posibilidad de que se
achieved or rather that he
consiga o sea de que tenga la de que
has the authority to do it both him and
tenga la autoridad para hacerlo tanto él
two or three more I understand I understand
como dos o tres más yo Entiendo entiendo
But I don't know this I'm not a lawyer okay
Pero esto no lo sé No soy abogado vale
I was talking to Pablo and yes we
Yo lo estuve hablando con Pablo y sí que
have planned and I was talking
tenemos previsto y lo estuve hablando
to Ricardo too because there are several not
con Ricardo también porque son varios no
only him who on some occasion
solamente él los que en alguna ocasión
have threatened with the issue of strikes
han amenazado con el tema de los strikes
no So if someone
no Entonces nosotros si alguien se
dares to do that we have planned a series
atreve a eso tenemos previsto una serie
of measures there in the because we're going to see
de medidas ahí en la porque vamos a ver
one thing is that I use
una cosa es que yo utilice un contenido
your content obviously we all have
tuyo evidentemente todos tenemos
our copyrights and our
nuestros derechos de autor y nuestras
things no eh FJ can't take
cosas no eh FJ no puede [__] mañana
this live tomorrow and upload it to his channel do you
este directo y subirlo a su canal
understand in full he can use a
entiendes íntegro puede utilizar un
click okay But well and
click vale Pero bueno e
regardless of that that you a
independientemente de eso que tú una
person who has also told you Hey we have to
persona que además te ha dicho Oye que
do each one on their own
tenemos que hacer cada uno por su lado
Sorry for the insults 6 years ago
Perdón por los insultos hace 6 años
you know e well each one on their own I delete
sabes e bueno cada uno por su lado borro
these videos no no no no I want to
estos vídeos no no no no yo quiero
take down your channel cu and and you're trying to
tirarte el canal cu y y estés intentando
penalize the channel to close it when you
penalizar el canal para cerrarlo cuando
have publicly said that your objective
has dicho públicamente que tu objetivo
is to close it We have here a lot of
se cerrarlo Tenemos aquí un montón de
Twitter Space of people that Joan
Space de Twitter de gente a la que Joan
has contacted Joan has contacted me
ha contactado me ha contactado Joan
flat that we put this report here that we
plana que pongamos este reporte aquí que
put this man I think it's
pongamos esta hombre Yo creo que muy
not very legitimate So I understand that
legítimo no es Entonces yo entiendo que
then there will be some there would be some measures there would be a
luego eso habrá unas habría unas medidas
loss of profits also not
habría una un lucro cesante también no
of the time that it is closed You know I
del tiempo que esté cerrado los Sabes Yo
understand that I am more or less calm
entiendo que estoy más o menos tranqui
in the sense that on the one hand first
en el sentido de que por un lado primero
that it passes to YouTube Because YouTube
que le cuele a YouTube Porque YouTube
normally Look you are watching it no it doesn't
normalmente Mira tú lo estás viendo no
pass what happened with Ricky is different because
no cuela lo de Ricky es diferente porque
Ricky had a Network and and the
Ricky tenía una Network y y le saltó el
cont jumped as it appears here  I don't know it's different
cont como me sale aquí no sé es difer lo
what Ricky has done is a
que ha hecho Ricky es una guarrada pero
huge filth and he knows it and it's weighing on him
tremenda y él lo sabe y le está pesando
and also that it's fatal I think that
y adems que quado fatal Yo creo que
Ricky if the channels were to be closed maybe
Ricky de cerrarse los canales a lo mejor
I'm an idiot eh and I think well of
soy [__] eh y pienso bien de la
people and then because of that but if
gente y luego por eso pero de cerrarse
the channels were to be closed with him involved I
los canales estando él involucrado yo
think he would remove it but I'm telling you no you can't
creo que lo retiraría pero ya te digo no
see the people until
no puedes ver a la gente hasta que no
the time comes
llegue el momento
but but I understand that that's not very
pero pero yo entiendo que eso no es muy
legitimate man that you try to take down a
legítimo hombre que tú intentes tirar un
channel because it gets in your head
canal porque se te mete a ti los [__]
because you haven't been able to dedicate yourself to this
porque tú no has podido dedicarte a esto
or because they left you in a bad way 5 years ago and you
o porque te han dejado mal hace 5 años y
still haven't gotten over it or because
todavía no lo superas o porque porque
photos appear in one of your videos That's not
salen fotos en un vídeo tuyo Eso no es
very not very logical I mean one thing is
muy no es muy lógico o sea una cosa es
that I take the photos and sell them that's
que yo coja las fotos y las venda eso es
copyright you understand but for
el derecho de autor me entiendes pero
a censored photo to appear in a video
que aparezcan en un vídeo una foto
that no no no no does not violate
censurada eso no no no no viola los
copyright you know you know how
derechos de autor sabes tú sabes cómo
this copyright thing works
funciona esto de los derechos de autor
you you can't take
tú tú no puedes [__] aquí poner la
Lola's magazine here and put the screen Look
revista de Lola y poner la pantalla Mira
totally totally  nor things from the
totalmente totalmente ni cosas del
interior and it's like Honestly
interior y es como Honestamente las
things like what's Caesar's is
cosas como lo que es del César es del
Caesar's it's like when I told you that I
César es como cuando te dije yo a ti que
think he told you but I told you
creo que te lo dijo él pero te lo dije
to you too when you used
yo a ti también cuando tú utilizaste
something that yes it is that it is like that this
algo que sí es que es que es así esto
works like that I mean it wasn't
funciona así O sea que no fue mal
malicious but because it wasn't like that but it's that it is like that
intencionado pero porque no fue así pero
man these things are
es que es que es así tío estas cosas son
good Diego Rabal Yes it was malicious
bueno Diego rabal Sí fue malintencionado
damn Diego wrote to me Because I did yes
[__] Diego me escribió Porque yo sí sí
but when I told you it's that I saw it I
pero cuando yo te lo dije es que lo vi
saw it very clearly I said wow You see that
lo vi clarísimo dije buah Ya verás eso
was once when I took a photograph
fue una vez que yo cogí una fotografía
that was from the interior apparently I did
que era de un interior por lo visto yo
n't know because on Google
no lo sabía porque en Google me
Diego appeared to me who was already on good terms
apareció Diego que ya estaba de buenas
with me no way in his moves with me he
conmigo no demás en sus movidas conmigo
sent me a WhatsApp and said Remove that
me mandó un WhatsApp y me puso Quita esa
photo of min we ask him to remove the
foto de min le solicitamos que quite la
photo you have 24 no something like that but but one
foto tienes 24 no algo así pero pero una
thing is that and another thing is a photo that
cosa es eso y otra cosa es una foto que
is public on social networks and I
está pública en redes sociales y yo la
react to it you understand me I mean I go
reacciones me entiendes o sea yo me meto
here on Lola's page and I see the
aquí en la página de Lola e y veo la
web page and we see it here on screen
página web y la vemos aquí en pantalla
like we have done many  times and those
como hemos hecho muchas veces y esas
photos have the right to and all that stuff
fotos tienen derecho ao y todo el rollo
but I can see it I'm doing
ese pero yo la puedo ver estoy haciendo
legitimate use Yes what happens is that but
legítimo Sí lo que pasa es que pero
because I think the magazines don't
porque yo creo que las revistas no se
stop to look but I see both on
paran a a a mirar pero yo veo tanto en
social networks and many times on
redes sociales como muchas veces en
YouTube published Even in thumbnails
YouTube publicadas Incluso en miniaturas
photos of the interior like Hola decides to
fotos del interior como a Hola le dé por
look starts to knock down to remove it's that you
mirar empieza a tumbar a quitar es que
can never as long as you see
eso no se puede nunca siempre que veáis
something of the interior on networks or on YouTube it
algo del interior en redes o en YouTube
is strictly prohibited to distribute anything
es que está prohibidísimo difundir nada
of the interior in or in the
del interior en ni en los medios de
media they never leave us just the
comunicación no nos dejan jamás solo la
cover and quoting and quoting Clear clear
portada y citando y citando Claro claro
clear you're going to sell and plan is not going to sell
claro vas a vender y plan no va a vender
a photo of her in a swimsuit being like that
una fotos suyas en bañadora siendo así
clear that is that is the difference well let's
claro eso es esa es la diferencia bueno
see I don't know I don't know and you already in a let's
a ver No lo sé no lo séte yte ya en un a
see it's also a bit about the
ver también se trata un poco de la
intention he is not doing it because of
intención él no lo está haciendo por
copyright he is doing it because he
copyright él lo está haciendo porque
says he wants to close the channels he
dice que me quiere cerrar los canales lo
has stated it publicly so one
ha manifestado públicamente entonces una
thing is that you make a
cosa es que tú hagas un reclamo por
copyright claim because they are violating your
copyright porque están vulnerando tus
copyright and another thing is that you
derechos de autor y otra cosa que tú lo
do it because it has gotten into you
hagas porque a ti se te ha metido que tú
you want to take this person's job you
quieres quitarle el trabajo a esta
understand perfectly I know I have
entiendes perfectamente Yo lo se me
a lot of things in my head that are not
ocurren muchas cosas en la cabeza que no
copyright Let's see you can't do it because
autor A ver no puedes hacerlo porque a
you like it my goodness you what a shame
ti se te plasca madre mía tí qué pena
what a shame anyway I think there will come a
Qué pena en fin yo creo que llegará un
day when they no longer exist because deep down in the
día en que no existan porque en el fondo
end this also gives you
a ti al final esto te da también un
learning and knowledge of
aprendizaje y conocimientos de temas
legal issues and
legales y
issues judicial issues lawsuits trials I
temas temas judiciales demandas juicios
don't know what a I don't know how much all day
no sé qué un no sé cuánto todo el día
Javi But how horrible par if it seems like Roo
Javi Pero qué horror par si parece Roo
Carrasco every day I have something from
Carrasco todos los días tengo algo de
one of them every day I have
alguno de ellos todos los días tengo
something from someone on the little team I call it
algo de alguno del equipito yo lo llamo
the little team because they are like a little
ya el equipito porque son como un
team not that it is united between them and
equipito no que está unión entre ellos y
every day I have something from someone
todos los días tengo algo de alguno
well I need you to tell me some
bueno Necesito que me cuentes algunas
things eh explain some
cosillas eh que me expliques algunas
things to me this weekend there has been
cosillas este fin de semana ha habido
some controversy goodness me according to you very
alguna polmica madre mí según tú muy
few But you will realize how no no you will
pocas Pero te vas a dar cuenta como
see how no you will see how no I am bald come on come on
no no ya verás cómo no ya verás cómo no
Well here the
Yo estoy calv vamos vamos Bueno aquí lo
first thing I need you to tell me Who
primero que necesito que me digas Quién
is nia I mean because of course s  Who is Nia?
es nia o sea porque claro s Quién es nia
Look at people, well, to you and to the people
Mira la gente bueno a ti y a la gente
because I suppose that the vast majority of
porque Supongo que la gran mayoría de la
people here are not going to know. I think we
gente aquí no lo va a saber yo creo que
should explain the context. I don't
debemos explicar el contexto de que no
know if the people who are
sé si la gente que está ahora mismo
watching your gossip right now have found out about the
viendote el salseo se ha enterado de la
controversy between Ana Obregón and Nia. Nia is
polémica entre Ana Obregón y nia nia es
a girl from the Canary Islands who won OT 2020,
una chica eh canaria que ganó ot 2020
which was
que fue
the penultimate edition of Operación
la penúltima edición de operación
Triunfo in 2020, which was in the middle of a
triunfo en el año 202 que fue en plena
pandemic. In fact, they had to go
pandemia que de hecho se tuvieron que ir
home during the pandemic, then they came back, so
a casa en la pandemia luego volvieron
well, it was a great edition
entonces bueno fue un Cristo de edición
that, to be honest, was not one of the most successful, if not one
que la verdad no fue de las más exitosas
of the least. And Nia was
por no decir de las que menos y nia fue
the winner of this edition. Her aunt has
la ganadora de esta edición la tía tiene
charisma, a spectacular voice,
un carisma un un una voz espectacular
I think she did it, then she was in your
creo que luego hizo luego estuvo en tu
face, it sounds familiar to me too. And the girl,
cara me suena también y la chica pues
well, for being from that edition, she didn't do
Oye para ser de esa edición luego no le
badly,
fue mal saló alguna canción eh
she released some songs, uh, she was, I don't know if she did some kind of musical, but anyway, her aunt is a star, she's a star, eem, and from there in the Canary Islands she rang the bells, I don't know if it's in two or three  occasions and in the
si es en dos o tres ocasiones y en el
year 2022 2023 together with Roberto Herrera who
año 2022 2023 junto a Roberto Herrera
is a classic of the
que es un clásico de las campanadas de
Canary Islands chimes. A well-known presenter from there
Canarias Un conocido presentador de allí
rang the chimes, no. And it was the
pues dio las campanadas no Y fue el
first year that Ana Obregón also rang
primer año que Ana Obregón también dio
the chimes, eh, after the death of her
las campanadas eh tras la muerte de su
son Alex Lequio 2022 2023 let's remember
hijo Alex lequio 2022 2023 recordemos
that everyone was happy for the
que que todo el mundo se alegró la
return of Ana Obregón, she rang the chimes,
vuelta de an Obregón da las campanadas
how well we are positioning ourselves. No, yes, more
queé bien nos estamos situando No sí más
or less, more or less. Well then Ana
o menos más o menos Bueno entonces Ana
Obregón on Spanish television rang the
Obregón en televisión española daba las
chimes and then in the Canary Islands
campanadas y a continuación en Canarias
one hour less, then the
una hora menos a continuación va
Canary Islands, what's happening, of course, as
Canarias qué es lo que pasa claro como
always, then Where is it, of course, this
siempre entonces Dónde está claro este
year it was this year it was the issue of,
año fue este año fue lo del tema de
well, Spanish television, I don't know if it
bueno televisión española no sé si lo
did it this year,
hizo este año no
eh, when? Well, it's
eh cuándo
that
Pues es que
fi and nia also with nia, okay, I saw
fí y nia también con nia vale que yo vi
the one on Tele5 that I said, Well look,
la de tele5 que dije yo Bueno mira
Hey, you would be the only one who saw it, no, you
Oye n serías el único que lo vio no tú
know what position watches it, but it caught my
sabes que puesto lo ve pero que me llamó
attention because I say, damn, why the hell do
la atención porque digo [__] para qué
they do this, a national one, if that's what the
[__] hacen esto una nacional si para eso
regional it doesn't make sense Well yes yes
están las autonómicas no tiene sentido
the truth is that yes
Pues sí pues sí la verdad es que sí
context So this is what happens is that
contexto Entonces es lo que pasa que
as we know uh a previous spot is always recorded
como sabemos Eh siempre se graba un spot
like a small announcement not to create hype Well for
previo como un pequeño anuncio no para
the chimes then
dar bombo Pues a las campanadas entonces
uh they record it both in the Canary Islands and uh
eh lo graban tanto en Canarias como eh
for the national they get together to record it
para la nacional se juntan para grabarlo
what supposedly happened in that
qué es lo que pasó supuestamente en ese
spot of course here we have but a
spot claro aquí tenemos pero una
controversy that is giving rise to talk these
polémica que está dando que hablar estos
days is that we do not know where to
días que es que no sabemos ya por dónde
start and how to tell it because there are
empezar y cómo contarlo porque hay
so many versions uh As children have
tantas versiones eh Como hijos tienen
those of lus day is that they are unspeakable
los de lus day es que son inenarrables
well it turns out that uh nia that we can
bueno resulta que eh nia que la podemos
put you can put a photo of her in
poner puedes poner una foto de ella por
case there are many people who may not even recognize her
si hay mucha gente que igual no la pone
face let's now put the video of
ni cara vamos a poner ahora el vídeo de
something pas TV that explains a little bit
de algo pas TV que explica un poco
also the whole story we are going to
también toda la historia lo vamos a
react okay okay perfect uh it turns out
reacionar vale vale perfecto eh resulta
that nia a few months ago without putting a name
que nia hace unos meses sin poner nombre
on a in a on a YouTube channel
en un en un en un canal de YouTube
says that there was someone who in those
cuenta que hubo alguien que en esas
chimes during the recording of the spot
campanadas durante la grabación del spot
someone who made her cry someone who
alguien que le hizo llorar alguien que
treated her badly uh So to the
la trató mal eh Por lo que hasta el
point that she had to  go
punto de que ella se tuvo que ir
crying let's go fatal fatal fatal
llorando vamos vamos fatal fatal fatal
implying that this person is a
dando a entender que esa persona es una
very well-known person in the world of
persona muy conocida en el mundo del
gossip and television that let's go let's
corazón y de la televisión que vamos que
go but that he treated her terribly fatally and
vamos pero que la trató fatal fatal y y
implying that today she would no longer
dando a entender que a día de hoy ya no
cry she would no longer leave but rather she would
lloraría ya no se iría sino que la
insult that person and that she
insultaría a esa persona y que ella
considered that this person needed
consideraba que esa persona necesitaba
psychological help no um I don't
ayuda psicológica no
know it's that she has been quite
em no sé es que ha sido bastante
criticized Not for that podcast because of
criticada No por ese podcast porque
course eh you say Well people said but
claro eh dices Bueno la gente decía pero
well Who are you also to make those
bueno Quién eres tú también para dar ese
kinds of choices that we understand a
tipo de elecciones que entendemos un
little bit speaks a little more from
poco habla un poquito más desde la
humility not about what happened to you No no no
humildad no de lo que te pasó No no no
with those Airs of grandeur but well
con esos Aires de grandeza pero bueno
then of course it was Roberto Herrera
entonces claro ha sido Roberto Herrera
when a few days ago he already
cuando hace unos días ya ha puesto
named I don't know why if coincidence or not he has already
nombre no sé por qué si casualidad o no
named that whole matter and he
ha puesto nombre ya todo ese asunto y ha
wanted to tell eh What were those
querido contar eh A que venían aquellas
words of nia about no and he has named
palabras de nia no y ha puesto nombre
talk about Ana Obregón tell it has been
habla de Ana Obregón cuenta ha sido un
brave because it suits me much more that
valiente porque me pega mucho más que
Roberto Herrera has a good relationship with
Roberto Herrera tenga buena relación con
Ana Obregón eh And he wanted to has taken
Ana Obregón eh Y ha querido ha ha dado
a step to defend his partner
un paso para defender a a su compañera
nia  eh And well, as a result of those words,
nia eh Y bueno a raíz de esas palabras
we have Ana Obregón's reaction, the
tenemos la reacción de Ana Obregón
Morancos' reaction, the
reacción de los morancos reacción de
team's reaction. Eh, there are several, there are
parte del equipo Eh hay hay varios hay
positions, each one in a
posicionamientos cada uno en un en
different place. I mean, we are not clear,
diferentes sitio O sea no nos aclaramos
no, because of course none of us were
no porque claro ninguno estábamos allí
really there, so of course there will be
realmente entonces claro habrá intereses
partisan interests of one another. So
partidistas de unos de otros Entonces
this is a, this is a gossip. But, well,
esto es un esto es un un un salseo Pero
well, because now
pero bueno bueno bueno porque ahora la
people bring up things from
gente saca recordar cosas del pasado de
Ana Obregón's past, like Ana Obregón
Ana Obregón que si Ana Obregón quiso
supposedly wanted to send Jaime Cantizano to beat up
supuestamente mandar eh pegar a Jaime
one day, like
cantizano en su día que si las malas
Obregón's bad practices in the past, like
artes de an Obregón en el pasado que si
the fact that she lost a child doesn't
el hecho de haber perdido un hijo no le
make her a good person, let's say the majority
hace buena persona vamos que la mayoría
of those who insult Ana Obregón are the
de los que insultan Ana Obregón son las
people who criticized her for eh
personas que m la criticaron por eh
having her daughter, bringing her up the way she did, you
tener a su nia traerla como la ha traído
know, they are the kind of people who do not
sabes son ese tipo de personas que no
share that way of, let's say,
comparten esa forma de
surrogacy, they are the kind
vamos vientre de alquiler son ese tipo
of people. But come on, let's watch the
de personas Pero vamos vamos a ver el
video, let's watch this video that was
vídeo vamos a ver el vídeo este que lo
put together, something on TV as well, to
ha montado algo pasa TV también para
summarize the story a little bit and we see
resumir un poquito la faena y vemos
some images of what
algunas imágenes de esto que nos está
Marina is telling us. Remember  to everyone who
contando Marina recordaros a todos que
pressed the like button to subscribe
pulsé el botón de like que os suscribáis
and all that stuff if you like it and are
y todas esas cosillas si os gustan y os
interested in these
interesan estos
[Music]
[Música]
topics is that we had to make an
temitas es que teníamos que hacer un
announcement together Okay and it just so happens
anuncio juntas Vale y da la casualidad
that I'm not in that announcement and there are a lot of
que en ese anuncio no salgo y hay much
people who realized why I was
mucha gente que se dio cuenta que porque
n't in it but they don't know why
no salía pero no saben por qué A lo
Maybe they thought it was because I'm
mejor pensaron que era porque yo soy una
stupid and didn't want to be in it but it's not
estúpida y no quise salir pero no es
because that lady made my life
porque esa señora me hizo la vida
miserable and I don't know if I've told this
imposible y no sé si esto lo contado
before What a lie 40 years working and
antes Qué mentira 40 años trabajando y
asking the teams I've
preguntar los equipos con los que he
worked with how they are better than you
trabajado como soan mejor que las
listen to them on Boca from their own
escuchéis en Boca de su propio
representative who has spoken with
representante que ha hablado con
us it's my job is to lie or
nosotros es mi cometido es mentir o
affirm anything what I can tell you is
afirmar nada lo que sí te puedo decir es
that anyone who knows mine knows
que cu quiera que conozca mía conozca
at least a little bit about the environment and the
mínimamente el entorno y la
professionalism of the
profesionalidad del
artist would never cry over a
artista nunca se pondría llorar por un
dress had never tried that dress on
vestido nunca ese vestido ya se lo había
and was I mean girl was
probado y me estaba O sea nia estaba
happy with her dress girl had already
contenta con con su vestido nia ya lo
tried it on I mean girl is a
había probado o sea nia es una
professional as good as a pine tree she
profesional como la copa de un pino ya
showed up at the time that  quoted You know there are
acudió a la hora que le citó Sabes que
pickups eh people don't go at their
hay una recogidas eh no va la gente a su
own discretion so they
libre albedrío con lo cual a ella la
pick her up and take her at the time
recogen y la la llevan en el momento que
they consider therefore she is not
ellos consideran por lo tanto no llega
late the time they pick her up arrives
tarde llega la hora que la recogen ellos
Ana Breon is assuring that it was the
Ana breon está asegurando que fue la
network itself that decided to do without
propia cadena quien decidió prescindir
Nía there is the evidence Nía has been
de nía ahí están las pruebas nia lleva
doing the bells for 3 years Of course of course
haciendo las campanas 3 años Claro claro
and that the Spanish television team
y que el equipo de televisión española
could not have dinner when we know that there is an
no pudo cenar cuando sabemos que hay un
agreement that at dinner time it ends
convenio que a la hora de cenar se acaba
and dinner is done eh nowadays When you have
y se cena eh hoy en día Cuando tienes
something important they send a car to
una cosa importante te mandan un coche a
your house they know They pick you up on time you
tu casa están sab Te recogen a la hora
arrive on time it is very complicated
llegas a la hora es muy complicado
too The thing is that when she arrived she
también La cosa de que cuando llegó
protested that she did not like the clothes that she did
protestó que no le gustaba la ropa que
not like the makeup that made the recording take
no le gustaba el maquillaje que eso hizo
longer recording in
que se alargar la grabación grabación en
which later in the end Nía is not there and they
la que luego al final no está nía y
say that it is because Nía's attitude
dicen que es que como la actitud de nía
had been so bad the
había sido tan mala el equipo de
Spanish television team decided to exclude her from
televisión española decidió excluirla de
the recording it was like that it is not what
la grabación fue así no es lo que ha
Ana Obregón has told this she has told it
contado Ana Obregón esto lo ha contado
like this She of course
así Ella el por supuesto el
Nia's representative denies it, says that
representante de nia lo niega dice que
all of this is false, that they are not going to go
todo esto es falso que no van a entrar
into details and then the ugliest part of
en detalles y luego la parte más fea de
this whole story is that once again
toda esta historia es que una vez más
Ana Obregón speaks about her son,
Ana Obregón vuelve a hablar de su hijo
in this case to say that he missed
en este caso para decir que se perdió
a mass in his honor that was precisely
una misa en su honor que justamente Era
that day, it seems to me that Ana, instead of being
ese día me parece que Ana en lugar de
smart and saying, look, I don't
haber sido lista y decir mira yo no
remember anything about this that you've been
recuerdo nada de esto que me estáis
telling me for a long time, I'm not going to
contando hace mucho tiempo no voy a
get into this absurd controversy and that's it,
entrar en est en esta polémica Absurda y
and you don't have to
ya está y no tienes que
throw it away. Hey Nia, the Canary Islands bells ring
echar Oye nia las campanadas Canarias
this year, it's your turn. I'm super happy but
este año Te tocan a ti superfeliz pero
very nervous, the truth is, girl,
muy nerviosa la verdad muchacha
calm down, this year they are in
tranquilízate que este años son en
Galdar, in Gran Canaria, a wonderful place
galdar en gran canaria lugar maravilloso
at home. So, very happy, because now you
en casa Así que muy contenta pues ya lo
know, the Canary Islands bells ring as always
saben campanadas Canarias como siempre
on Spanish radio, television,
en radio televisión española
radio. It's such nonsense that I ca
radi es una tontería de tal calibre que
n't understand. What happened to
no puedo entender Qué le ha pasado a
this guy to tell this? I imagine
este chico para contar esto Me imagino
that he needed a promo, anyway, people
que necesitaba promo en fin que la gente
can hurt with lies, but anyway,
puede hacer daño con mentiras pero bueno
this girl arrived 2 hours later, in 40
esta chica llegó 2 horas más tarde en 40
years of work, more than 30 series and
años de trabajo más de serie 30
films. And what do you think, Marina?  Well of
películas Y tú qué crees Marina Pues
course I don't know either of them To be able
claro yo no conozco a a ni una ni a la
to lean towards something
otra Como para saber inclinarme por algo
like that what Cantizano said
así qué es lo que ha dicho cantizano
Well it's that I haven't seen what I thought you were going
Pues es que no lo he visto lo que pensé
to put here I haven't seen
que lo ibas a poner aquí no he visto
exactly what it is that
exactamente lo que es que ha reaccionado
absolutely everyone has reacted and it's a
absolutamente todo el mundo y es un
hodgepodge of statements that there is no one there is no one there is no one
batiburrillo de declaraciones que no hay
who
no hay quien no hay quien no hay quien
understands who understands
se entienda quien se entere bien de todo
this whole matter Look Magi Torras I know he
este asunto Mira Magi torras que lo
is the representative the manager of Nía The one
conozco es el repre el manager de nía El
who manages him manages several artists He
que lo lleva lleva varios artistas
was also with Lola Indigo and with and
También estuvo con Lola índigo y con y
with more And obviously he's going to go for
con más Y evidentemente va a tirar por
his representative I think from what he
su representada creo por lo que da a
implies that he was there I sense that he's
entender que él estuvo allí intuyo que
going to protect her it's clear to me the
la va a proteger está claro a mí la
validity is the people who were there who
validez es la gente que estuvo allí que
were present eh Let's see Ana
estuvo allí presente eh A ver Ana
Obregón let's not forget that they call her Anita
Obregón no olvidemos que la llaman Anita
the Fantastic for a reason or rather for something
la fantástica por algo o sea por algo
but
pero
M it's that I find it hard to believe it's hard to see
M es que me cuesta creer me cuesta ver
Ana Obregón look she has defects but from
Ana Obregón mira que tiene defectos pero
what I've seen she's not my
yo lo que la he visto tampoco no es mi
friend nor in the least but it's hard for me I've
amiga ni muchísimo menos pero me cuesta
never seen her try  bad eh treat
nunca la he visto tratar mal eh tratar
anyone badly I find it hard to believe that for
mal a nadie me cuesta creer que para que
a person to make him cry
una persona le haga llorar
and person what they are saying here in
e person esto que están diciendo aquí en
informalia
informalia
Med is Jaime Canzano remember yes
Med es Jaime canzano recuerda sí
Remember with his
Recuerda con sus
gr he ordered some people to beat him up
gr encargó a una gente que le pegaran
Cantisano for what already what we
una paliza cantisano por lo que ya lo
all imagine for what we all
que todos imaginamos por lo que todos
imagine Of course I remember that
imaginamos Claro que recuerdo ese
moment because I don't know what date
momento porque a mí no sé en qué fecha
I was asked to go to an office in this
se me pide que acuda un despacho de esta
house and I meet some gentlemen from
casa y me encuentro con unos señores de
the
la guardia
Civil Guard we have detected a series of
civil hemos detectado una serie de
conversations
conversaciones
a mental readjustment or rather but the
un reajuste mental o sea pero el punto
most complicated point of my professional career
más complicado de mi carrera profesional
has to do with a person who
tiene que ver con una persona que
presented in my house Cos or rather but that that
presentó en mi casa Cos o sea pero eso
exists today the Miami this
eso existe a día de hoy los Miami esto
is that the Miami thing was not a clan
es que lo de los Miami no era un clano
200 of course it was when I was I think it
200 claro fue cuando estaba yo creo que
was when I was presenting Where are you
era cuando presentaba donde estás
heart I don't think so I think he more or less more or
corazón no creo Creo él más o menos más
less it was around there or a little later he
o menos era por ahí o un poco despu
wanted to send him unipi to
quiso le quiso mandar unipi pegarle un
scare Cantizano
susto a cantizano
I It's that I think I don't know I don't know what
yo Es que creo que no sé no sé lo que
Ana will think of Ana she
pensará Ana a mí de Ana me ha
surprised me because in another circumstance
sorprendido porque en otra circunstancia
Ana wouldn't  I would say nothing but it is
Ana no contaría nada pero sí que es
true that she has spoken in all the
verdad que ha hablado en todos los
media she has spoken as if we were there I don't know
medios ha hablado ni que fuéramos no sé
if she is there Because there we can
si está Porque ahí sí que la podemos
hear her out loud I don't know if the
escuchar de viva voz No sé si está el
clip is out there because I haven't
clip por ahí porque yo no lo he
found it eh I haven't found it
encontrado eh yo no lo he encontrado
but spoken or rather where they
pero hablado o sea a dónde la han
called her she has said more or less the same thing
llamado ha contado más o menos lo mismo
and we are denying it not only denying it
y vamos negándolo no solamente negándolo
like it was eh girl the issue of her
como que fue eh nia el tema de su
dress that also
vestido que tampoco tiene demasiada
doesn't make much sense when it is true that she had already tried it on before and it fit her well and then when she brings up the subject of her son I will never be the one to judge that subject I regret it Because at the time I saw a lot of exposure on Instagram and and because of her I say my God
en Instagram y y por ella digo Dios mío
again every day I choose I choose
otra vez todos los días elijo elijo
and I say for her I don't know to what
elijo y digo por ella no sé hasta qué
extent it is healthy but it is true that
punto es sano pero sí que es verdad que
maybe in this situation putting in like because of
a lo mejor en esta situación meter como
her a mass is like
que por ella se perdió una misa es como
not only your attack is not like that but I
no solamente e tu ataque no es así sino
make you feel that you eh that because of you I
que te hago sentir que tú eh que por tu
missed this you know like it's the other
culpa me perdí esto sabes como que es al
way around yes attacking the other person Ah  It
revés sí atacando a la otra persona Ah
grates on me a little on this occasion Ana
me chirria un poco en esta ocasión Ana
Obregón is not with one or the other eh
Obregón tampoco es con una o con otra eh
but but I would be very surprised on
pero pero me sorprendería mucho por
Ana's part at this point and after
parte de Ana a estas alturas y después
what happened Go back go back to the
de lo que pasó Volver volver a las
bells Go back to the
campanadas Volver al a la exposición
public exposure in such a big way and
pública de esta manera tan grande y que
suddenly Ah Look this I think so
de repente Ah Mira esto creo que sí
eh It's that it's a lie Look you have to
eh Es que es que es mentira Mira tienes
talk to the team there are more than
que hablar con el equipo quedan más de
50 people left you have to talk to the
50 personas tienes que hablar con el
director not talk to me and you have to
director no hablar conmigo y tienes que
talk to the executives of that moment
hablar con los directivos de ese momento
of Spanish television I mean she arrived
de televisión española O sea ella llegó
2 hours late the team couldn't
2 horas más tarde el equipo no pudo
eat I had a mass for my son very
comer yo tenía una misa por mi hijo muy
early at 4:30 they had given us
pronto a las 4:30 que nos habían cedido
the church and as she arrived 2 hours
la iglesia y como ella llegó 2s horas
late and then she didn't like the
más tarde y luego no le gustaba el
dress she made them go get her another dress
vestido hizo irle a buscar otro vestido
but all I did was go in and
pero yo lo único que hice es entrar y
calm her down and say come on let's record
relajarla y decir venga vamos a grabar
this and then she started to
esto y entonces se ponía a llorar a
cry and didn't want to record but she
llorar y no quería grabar pero ella
arrived 2 hours later she didn't like her
llegó 2 horas más tarde no le gustaba su
dress and this is what happened and the
vestido y esto es lo que pasó y la
decision of This was and Roberto of course got
decisión de Esto fue y Roberto claro se
angry because as he was going out with  She
enfadó porque como él salía con ella
then didn't appear in the promo either
pues luego no salía en la promo tampoco
or he appeared alone but if he appears alone it
o salía él solo pero si sale el solo no
's not because I said so it's because
es porque yo lo diga es porque dijo
Spanish television said that they couldn't have
televisión española que no podían tener
the team wait for this girl to
el equipo esperar que la niña esta le
leave her the nervous breakdown that she had you
dejara el ataque de nervios que tenía
know the girl is girl is two things
sabes la niña est niña esta dos cosas
two
dos
things Yes let's see eh Look nia tells for her
cosas Sí a ver eh Mira nia cuenta por su
part that let's see yes it's true that is what
parte que a ver sí que es verdad que es
Luis Pliego says he says that there are
lo que mira Luis pliego dice que hay
pick-up times the drivers
unos horarios de recogidas los chófer
can arrive more or less late I don't
pueden llegar más o menos tarde yo no
see any lack of professionalism in nia
veo a nía falta de profesionalidad para
for something so important she is a
en algo tan importante es una chica
young girl who is not the typical superstar
joven que no es la típica superestrella
who maybe can afford to arrive a little
que a lo mejor se puede permitir llegar
late and nothing happens eh with that
algo más tarde y no pasa nada eh con ese
kind of snubs I say that if that were the case
tipo de desplantes digo yo que si fuera
someone of those 50 people like
así alguien de esas 50 personas como
Ana says would say it
dice Ana lo diría
eh what nia is holding on to is that
em eh lo que se agarra nia es que o sea
Ana Obregón eh she's blaming it on that
Ana Obregón eh lo está achacando a eso
But at no time does she say I have
Pero en ningún momento dice yo he
heard Ana say I didn't treat her badly you
escuchado a Ana de yo no la traté mal yo
know No there hasn't been any contempt
sabes No no ha habido ningún desprecio
what she says is that it's that she arrived
lo que dice es que es eso que llegó
late that she didn't like  the dress and that's
tarde que no le gustaba el vestido y que
why it didn't appear in the spot but it doesn't
por eso no salió en el spot pero no
talk about the subject Well she left
habla nada del tema Bueno ella se fue
crying no no and the thing about the
llorando ella no no y lo del tema de la
son's mass is that I don't understand either I don't
misa del hijo es que tampoco tampoco
understand much either I don't understand much the
entendiendo mucho No entiendo mucho la
truth ugly very ugly when do
verdad feo muy feo ya cuando empieza
these people start using these types of
estas personas que utilicen este tipo de
situations for their benefit as a weapon
situaciones para su beneficio como arma
for their benefit without coming to the point eh I
para su beneficio sin venir a cuento eh
mean if it's true Well it's true
o sea pues si es verdad Pues es verdad
but of course I don't like what
pero claro tampoco me gusta lo que ha
Nia said in the podcast this a few
dicho nia en el podcast este hace unos
months ago that says I would like to
meses que dice me apetecería
insult her let's see eh it's that she is still
insultarla yo a ver eh es que no deja de
a person that I think has not
ser una persona que yo creo que no ha
overcome and that she will never overcome
superado y que no lo va a superar jamás
her things and that it's not that we have to
sus cosas y que no es que haya que
hold on to that so that we automatically
agarrarse a eso para que automáticamente
think that she is a wonderful person
pensemos que es una persona maravillosa
no but but I don't know but because they say it
no pero pero no lo sé pero por dicen que
was her father's mass Gema Gema if she
era la misa de su padre Gema Gema si
is saying that it was her son's mass
está diciendo que era la misa de su hijo
at all times no that she has lied about
en todo momento no que ha mentido en
that the announcements we can we have to
esoi los anunci lo podemos hay que
see them in full we can skip it Carmen
verlos enteros lo podemos saltar Carmen
heart you can skip it queen we are
corazón lo puedes saltar reina estamos
live daughter arrived late because
en directo hija llegó tarde porque se
delayed her flight yeah sure but then
retrasó su vuelo si Claro pero entonces
then It is confirmed that she arrived two hours
entonces Se confirma que llegó dos horas
late as Ana is saying or Ana is
tarde como está diciendo Ana o Ana está
exaggerating as we are also
exagerando como también venimos
accustomed to because Ana is a little like that too of
acostumbrados porque Ana es un poco así
course it is that I do not know if she is not bald
también claro es que no sé si ni calvo
or with three
ni con tres
wigs she also says that she approached to
pelucas también dice que se arrimó a
cheer her up and record and to calm her down
animarla y grabar ya tranquilizarla
yes of course they are a little
ya es que claro son un poco versiones
contradictory versions but of course now
contradictorias pero claro ahora ya con
with something like this the floodgates are open for
con algo como esto ya se abre la veda de
Jaime Cantizano this happened to me with
Jaime cantizano a mí me pasó esto con
Ana in 2008 with so-and-so in 2012 I lived
Ana en 2008 de fulano yo en 2012 viví
this terror with Ana you know neither
este terror con Ana ya sabes tampoco
man if we started Everyone here with
hombre si empezamos Todos aquí con las
things from 2008 2004 2000 I do not
cosas del 2008 del 2004 del 2000 tampoco
see either I am that 2008 is 20 years ago No of course the thing
veo Yo es que el 2008 va hace 20 años No
is that when I have said something like that
claro es que yo cuando he dicho algo así
about not a band I do not know what of course it has sounded to me like wait Wait wait Wait wait it is
de no una banda no sé qué claro me ha
very movie-like Well I do not know if that
espera muy peliculero Pues no sé si eso
can be done it exists you know and it's like
se puede hacer existe sabes y es como
Well of course that is that we have been talking
Bueno claro eso es que estamos hablando
for 20 years marina What have they said  tel
hace 20 años marina Qué han dicho la tel
that it was a mass for the father who
que era una misa para el padre que ha
lied for a second we are talking
mentido un segundo estamos hablando
When did the father die because I suppose let's
Cuándo murió el padre porque Supongo que
see let's see I'm going to look for it eh
ver a ver lo voy a buscar eh
death because this was December
fallecimiento porque esto era diciembre
death if I went to the funeral about the
fallecimiento si yo fui al funeral lo
father death
del padre fallecimiento
father says How is the box going we
padre dice Cómo va la caja ya tenemos
already have 10000 what's going Sister We
10000 qu va Sor Todavía nos falta un
still need a little bit We still need a little bit
poquillo Todavía nos falta un poquillo
thanks for asking you have it fixed eh
gracias por preguntar lo tenis fijado eh
you have it fixed in the chat it doesn't make
lo tenéis fijado en el chat no tiene
sense the father passed away on
sentido el padre falleció el 16 de
September 16 and why would I
septiembre y por qué iba a
go in December it's not the same for the month the
ir en diciembre no s igual por el mes el
month I don't understand I don't understand anything
mes no entiendo no entiendo nada 16 de
September 16, 2022 right Of course it was maybe
septiembre de 2022 justo Claro igual era
for the month the month that I go
por el mes al mes queo voy
but so it was him and her saying
pero o sea que era el y ella diciendo
that it was a
que era un
voucher I'm not understanding Nothing it's that I do
vale Yo no estoy entendiendo Nada es que
n't know it's that I don't know Javi Sánchez an
no s es que no s a Javi Sánchez an
bregón had a flat tire in
bregon le pinchó las ruedas en
2015 I'm not a
2015 Yo es que como no soy de de
believer in masses and things like that Well of
creyente de misas y esas cosas Pues
course I don't know What customs are
claro No sé yo Qué costumbres son las
there I don't understand that I, for example,
que hay no entiendo que yo por ejemplo
when they call me for something  of Oh the mass
cuando me llaman para algo de Ay la misa
or something you but it's not like it's not
o sa algo te pero no es como
no but it's usually No man
no es no pero que se suele No hombre
but what I mean for believers
pero que me refiero para gente creyente
yes we usually or rather well it does it every month
sí que solemos o sea pues hace cada mes
at the beginning at least the first year you
al principio por lo menos el primer año
know then each one goes with who that's why I
sabes luego ya cada uno va con quien por
tell you that if it was
eso te digo que si fue el 16 de
September 16, 2022 and This was also in
septiembre de 2022 y Esto fue también en
2022 the spot would be recorded in December
2022 el spot se grabaría en diciembre
before the chimes Well it would be
antes de las campanadas Pues sería los
two months no no of the three I don't know I don't
dos meses no no de los tres No lo sé No
know but let him say that it's the son's
lo sé pero que diga que es del hijo
when it was the father's please if you
cuando era del padre por favor si ya lo
're already using it yeah on top of it Don't lie it's that we already
estás utilizando en sí encima No mientas
caught her in that lie
es que ya si la pillamos en esa mentira
Already trust story year What happened that that
Ya confiar relato año Qué pasó que que
she someone no what happened that
ella alguien no qué es lo que pasó ese
end of the year with the chimes of anón that
fin de año con las campanada de anón que
someone messed with her because she
alguien se metió con ella porque
mentions the son risto risto risto bu they
menciona al hijo risto risto risto bu
had a strong controversy eh but it was
tuvieron polémica fuerte eh pero fue
strong strong But also that risto
fuerte fuerte Pero además que risto
was horrible for me for me horrible it
estaba horrible para m para mí horrible
says here We don't need to victimize with
dice aquí No necesitamos victimizar con
son or sell How did he say sell something like that s something like that yes
hijo o vender Cómo dijo vender algo así
something like that And how much did
s algo así sí algo así Y cuánto hicieron
tele5's audience do that year  fatal because it was already there they were already on
tele5 de audiencia ese año fatal porque
cap tele5 the
ya estaba ya estaban de cap tele5 las
chimes it's not that he'll ever eat it
campanada no es que se lo coma nunca
never ever Well I think I think Pantoja
nunca Bueno yo creo yo creo que Pantoja
only maybe Isabel Pantoja
solamente a lo mejor Isabel Pantoja
my goodness what times well Come on let's go
madre mía qué tiempos bueno Vamos vamos
there let's jump with Anabel Since
aí vamos a saltar con Anabel Ya que
we're mentioning Isabel Pantoja
estamos con mencionando a Isabel Pantoja
I don't know if you want to comment a little bit on
yo no sé si quieres comentar tú un poco
something first I have here a little video from
algo primero tengo aquí un videito de
social it from this weekend in
social it de este fin de semana en el
which we have a little bit of good
que que tenemos un poquito de buenas
news that not many
noticias esas que tampoco gustan a mucha
people like either but well for us there are
gente pero bueno para nosotros sí hay
YouTube channels dedicated
canales de YouTube dedicados
entirely to Anabel Pantoja and there are no
íntegramente a a a nael Pantoja y no hay
headlines Of course I start watching it
titulares Claro pues yo me pongo a verlo
and and some videos are breaking news and
y y algunos vídeos son última hora y
now 8 minutes the breaking news is that there is no
ahora 8 minutos la última hora es que no
breaking
hay última
news and it's that we don't know Nat it's like she hasn't
hora y es que no se sabe Nat es como no
said anything no matter it's that of course I
ha dicho nada no sea es que claro yo
say let's see three four you know but there's
digo a ver tres cuatro sabes pero hay
something and I don't see anything Well of course I do
algo y yo no veo nada Pues claro yo si
have a topic hey yes it's a topic that gets
hay tema oyee si es un tema que da
traffic and and and people are interested and And it's that there are
visita y y y a la gente le interesa y Y
many headlines And such But
es que hay muchos titulares Y tal Pero
nothing comes out no I mean they haven't said anything
no sale nada no O sea no han dicho nada
new not what we upload  damn the last
nuevo no lo que subimos [__] la última
time I was with you we talked about the same thing
vez que estuve contigo hablamos lo mismo
no, what Antonio Rossi had said that
no que Antonio Rossi había dicho que
within what there is that they are not going to say
dentro de lo que hay que no van a decir
what is because they are not going to say what is
lo que es porque no van a decir lo que
known I imagine that you will know
es se sabe Yo me imagino que tú lo
because man Anel Pantoja
sabrás porque hombre Anel Pantoja se
gets along with this world no and and there are people
lleva con este mundillo no y y hay gente
who know it But they are not going to clarify it
que lo sabe Pero no lo van a aclarar
Because the thing is that I do not think it is necessary to
Porque es que no creo que sea necesario
clarify it nor nor I mean no it is not part of
aclararlo ni ni O sea no no es parte de
his job it is something of the Private life
de su trabajo es algo de la vida Privada
of the girl's life not of the
de la vida de la chiquilla no de la
health of the girls but what
salud de la chiquillas pero lo que habló
Antonio Rossi spoke about the other day that within it has
Antonio Rossi el otro día que dentro de
been a major scare because it
que ha sido un susto importante porque
is a major scare
es un susto importante
and Well it seems that there is a
e Pues que parece ser que hay una
little calm or or it is going on
pequeña tranquilidad o o va sobre la
as it has that the improvement which is
marcha como tiene que la mejoría que es
very slow not talking about this I have how I have I have
muy lenta no hablando de esto tengo cómo
forgotten to put it to you the
se me se me ha olvidado ponértelo los
topics I have to tell an exclusive on
temas tengo que contar una exclusiva de
this topic no
este tema no
Ah but they are no good it is not nor are they three
Ah pero son no bueno no es ni son tres
words they are three words but it is an
palabras son tres palabras pero es una
exclusive because and it is good it is it is
exclusiva porque y es buena
from but of course no no no there has to be
es es de pero claro no no no tiene que
1 like No no it is good and it is  and let's go
haber 1 likes No no es bueno y es y
as soon as I tell you you'll know that it is
vamos en cuanto te lo diga vas a saber
like this you'll know that and I
que es así vas a saber que que y lo
can say it eh I can say it that's why I'm
puedo decir eh lo puedo decir por eso lo
going to say it here it's about Rafael's topic
voy a decir aquí es sobre el tema de
Ah okay okay Come on when we
Rafael Ah vale vale Venga pues cuando
finish with this load Meanwhile
terminemos con esto laad Mientras tanto
people are giving it a like there here you
la gente le va dando like hay aquí eso
have to like it and at least 20
lo tiene que dar like y por lo menos 20
that we reach 20 in objective and I'll
que llegamos a 20 en objetivo y lo
count it and with 1000 likes 20 in
cuento y con 1000 likes a 20 en el
objective family Come on come on and I'll
objetivo familia Dale caña veng y lo
count it let's listen to what they have said
cuento vamos a escuchar lo que han dicho
Here the latest
Aquí última
hour yes how are you Very good guys well we
hora sí qué tal Muy buenas chicos bueno
continue as we were telling you before with that
seguimos como os decíamos antes con esa
positivity with that good news
positividad con esas buenas noticias
because I emphasize Hello have you been able to speak with
porque recalco Hola ha podido hablar con
sources close to Pantoja and I quote
Fuentes cercanas ael Pantoja y cito
verbatim and I open quotation marks you can say
textualmente y abro comillas puede decir
that we are at the beginning of the Miracle
que estamos ante el comienzo del Milagro
that we hope for therefore we continue
que esperamos por lo tanto seguimos
receiving that positive news and
recibiendo esas noticias positivas y
as I say we continue we are before the
como digo seguimos estamos ante el
miracle that we hope for therefore
milagro que esperamos por lo tanto
Saturday session Ho Sunday session
jornada de sbado Ho jornada de domingo
day of positive news here at the
jornada de noticias positivas aquí a las
doors of the hospital How good how good
puertas del hospital Qué bueno qué bueno
thanks osc Look my hair has really stood
gracias osc Mira se me han puesto de
up because  We are
verdad los pelos de punta porque nos
so happy about the beginning of the
alegramos muchísimo de ese comienzo del
Miracle and we are sure that in
Milagro y que estamos seguros que en
no time that Happy family will be
nada Van a estar esa familia Feliz
walking along the beach in Gran Canaria
paseando por la playa en gran canaria
I think they are living
creos viv
yes
sí
Well that's what I'm telling you or rather the same thing that was
Bueno es lo que te digo o sea lo mismo
said the other day what Wait wait
que dijo el otro día qué Espera espera
this was this afternoon no and I have
esto ha sido este mediodía no y tengo
another party clip that also says
otro clip de fiesta que pone también
wait I have something else it's that
espera que yo tengo algo más es que
my goodness Let's
mía A
see it's like each media says one thing look look
ver es que como cada medio dice una cosa
how it is it's that I want to
mira mira cómo es la es que lo quiero
read it but they're going to say something
leer pero van a decir
different let's see what they have said something
diferente a ver qué han dicho algo
different somewhere
diferente en otro
else Let's see they are telling me to look
lado A ver me están diciendo que mire
readings at 8 in the evening
lecturas a las 8 de la tarde disminuye
the influx of friends and family decreases the
la afluencia de amigos y familiares la
positive evolution of the little alma
evolución positiva de la pequeña alma
alma would be reflected in the lesser
alma se vería reflejada en la menor
presence of the couple's environment this
presencia de entorno de la pareja esta
information would coincide with there being
información casaría con que haya cada
less and less influx of visitors Although
vez menos afluencia de visitas Aunque
their friends and family have not wanted to
sus amigos y familiares no han querido
leave them alone at any time
dejarles solos en ningún momento
eh Isa Pantoja returns to her work okay
eh Isa Pantoja retoma su trabajo vale
eh What do you know What is the one who
eh A que se A qué se está refiriendo la
said it referring to because she said it as if it
que lo ha dicho porque lo ha dicho como
were it's that's all Anabel readings
si fuera es que es todo Anabel lecturas
it's right now everything the whole issue Anabel
es ahora mismo todo todo el tema Anabel
cl entio so many headlines about Anabel if
cl entio tanto titulares de Anabel si es
nothing is coming out because it
que no está saliendo nada pues porque
works eh Belen's words
funciona eh las palabras de belen
Esteban before returning home you are
Esteban antes de volver a su casa estás
supporting her friend okay Belen I see her
apoyar a su amiga vale belen la veo más
happier you see she smiles At least she smiles
contenta ves sonríe Por lo menos sonríe
and talks that's a very good sign you know
y habla eso es una señal muy buena sabes
if you have to read between the lines and they are
si es que hay que leer entre líneas y
come on we are
están vamos nosotros nos nos alegramos
enormously happy Ah I took vde talking very well
enormemente Ah saco vde hablando muy
that I thought there was I don't know who that was
bien que pensé que había no sé quién que
someone Talking
estaba alguien Hablando
clearly about my things my things what video are
claro cosas mías cosas mías qué vídeo
we going to watch Talking clearly about what That no I
amos a ver Hablando claro de qué Que no
had understood that I don't know who was
que había entendido que no sé quién
talking clearly about the subject I say my goodness ah
hablaba claro del tema digo madre mía ah
eh Well then I'm going to steal a little bit
eh Bueno luego le voy a robar un poquito
Talking clearly a video because we're going to
Hablando claro un videito porque vamos a
see the Lisa Mulia thing and he already has it
ver lo de lisa mulia y él lo tiene ya
with the filter on and all that I'm going to
con el filtro puesto y todo eso lo voy a
steal a little bit I hope you don't mind
robar un poquillo Espero que no le
let's see a click also that he
importe vamos a ver un click también que
put
ha puesto
strike no don't put me
strik no no me metas
one and his face said it all since his
un y su cara lo decía todo desde que su
daughter Alma was admitted to the hospital
hija alma fues ingresada en el hospital
Anabel and David have been continuously
Anabel y David han estado continuamente
accompanied by family and friends all
acompañados Por familiares y amigos todo
day we have been seeing
el día hemos estado viendo llegar a
Rivera relatives arrive and they spent the weekend
familiares Rivera y pasaron el fin de
Last week without leaving their cousin's side they
semana pasado Sin despegarse de su prima
returned to the Peninsula for commitments
volvieron a la Península por compromisos
and for the moment they have not returned anything to do
y de momento no han vuelto nada que ver
with Hello good afternoon accompanied last
con Hola buenas tardes acompaños el otro
weekend Of course it is another
fin de semana Claro que es otro fin de
weekend that to not leave their great
semana que para no despegarse de su gran
friend some who arrive We are already here
amiga unas que llegan Ya estamos aquí
accompanying of course because the same as
acompañando por supuesto porque lo mismo
they would do with any of
que ellos harían con cualquiera de
us and others who leave Isabel
nosotros y otras que se van Isabel
Pantoja flew yesterday in a private plane to
Pantoja volaba ayer en avión privado a
Madrid after spending the week attached to her
Madrid tras pasar la semana pegada a su
niece but Anabel is not left alone
sobrina pero Anabel no se queda sola
until the hospital her
hasta el hospital no paran de llegar sus
close friends keep arriving Susana bug love Romeira and of
íntimos Susana [__] amor romeira y por
course her unconditional support her mother
supuesto su apoyo incondicional su madre
how are you how are those spirits is it better it is
qué tal cómo van esos ánimos va mejor va
better Mer's face has been the mirror
mejor el rostro de mer ha sido el espejo
of the situation all these days although
de la situación todos estos días aunque
fortunately and according to the
afortunadamente y según las
information the little soul is better
informaciones la pequeña alma está mejor
and Anabel And David are being
y a Anabel Y a David les están
lifted from the street and and everything thank you
levantando la gente de la calle y y todo
very much for being here
que muchísimas gracias por estar aquí
thank you this man has a better face
gracias este hombre tiene mejor carilla
not the mother no let's see everyone everyone I don't say
no la madre no a ver todos todos no digo
I not everyone the face is the mirror of the
yo no todos la cara es el espejo del
soul eh Look Isabel Pantoja surprises me
alma eh Mira Isabel Pantoja me sorprende
positively I'm glad that he spent
positivamente me alegro que haya estado
a week there supporting his niece
una semana ahí apoyando a su sobrina
I have to throw the chicken I'm very
tengo que tirar la pollita me da mucha
sorry that he doesn't do it with his daughter but
pena que no lo haga con su hija pero
well to each his own circumstances what a
bueno cada uno y sus circunstancias una
shame
pena
Belén Esteban Look at least he says
e Belén Esteban Mira por lo menos dice
a few words at the beginning everyone
algunas palabras al principio todos
was silent
estaban mutis
eh And well everyone is getting back to their
eh Y bueno cada uno va retomando su
work and that in the end he says that well that
trabajo y eso al final dice que pues eso
I think little by little eh I don't know if it's
que yo creo que poco a poco eh No sé si
a miracle as they have commented there
es un milagro como han comentado ahí
but it seems that the hopes are getting
pero parece que las esperanzas cada vez
higher and that is
Son son mayores y eso es una noticia
brutal news that
brutal que
Honestly What's happening What's happening it
Honestamente Qué pasa Qué pasa se te
falls apart it falls apart The
desmonta el se te desmonta El plato
whole thing totally totally that initially it didn't
total total Total que inicialmente no se
seem so clear because it has been lived with
veía tan Claro porque se ha vivido con
a lot of tension and it has been a very
mucha tensión y ha sido un susto muy
big scare so it's that I was watching
grande entonces es que estaba yo viendo
the video and I wasn't realizing that it is
el vídeo y no estaba yo cayendo en que
already the second weekend Of course
ya es el segundo fin de semana Claro
when Kiko Isabel said no they have already
pues cuando ha dicho no Kiko Isabel ya
returned and it's like no no Of course it's
han vuelto y es como no no Claro es que
true isapi returned but of course
es verdad es que isapi volvió pero claro
Now it seems that this weekend
Ahora se ve que este fin de pues habrán
everyone will have gone there again
ido otra vez todo el mundo para allá
and importantly Belén Estea Kiko  Rivera eh
e importante Belén estea Kiko Rivera eh
all these mentions on
todas estas mensiones en
Tele5 are important man, of course it is that you of
tele5 importante hombre claro es que t
course it is that in the face of
claro es que claro es que ante una
news like this I think that you cannot just omit it,
noticia así yo creo que tampoco puedes
I think that those
dedicarte a omitir yo creo que los de
above have said eh let's lower the bar
arriba han dicho eh bajamos el listón
here we tell what we have to tell
aquí contamos lo que tengamos que contar
but man eh I want to tell you if Belén
pero hombre eh Te quiero decir si Belén
Esteban breaks her leg, which I hope does
Esteban se rompe una pierna que espero
n't happen again, I don't think they're
que no le pase otra vez no creo que lo
going to tell it at a party, come on, this is going to be if it
vayan a contar en fiesta ven este van si
's an isolated news story of hers. I don't think
es una noticia suya aislada No creo
now that it has anything to do with it. In addition,
ahora bien que ya tenga que ver Además
Beto is being raised on Antena
está levantando levant al Beto en Antena
3 now Spanish television. Well, Tele5 is not going to
3 ahora televisión española Pues no va a
say, well, you don't know, I think they have
decir tele5 ea pues no sabes yo creo que
n't realized that it doesn't
no se han dado cuenta que no les
benefit them and well, it seems that the
beneficia y bueno parece que las
people who are banned are getting fewer and fewer, there are
personas vetadas ya cada vez son menos
no four or five left, not the
no qued quedan cuatro o cinco no las
four or five, we're damned. So to
cuatro o cinco vamos malditas Por así
speak,
decirlo
and man it's as if I were telling you that God
y hombre es como si te digo que que Dios
forbid, but to give an example,
no lo quiera pero por poner un ejemplo
Ortega
que Ortega
Cano, who knows? eh well, I say that they would
Cano yo que sé Eh pues hombre digo yo
deal with the issue, they will deal with it,
que tratarían el tema lo van a tratar
Antena 3 would deal with it, Spanish television
Antena 3 lo trataría televisión española
and what are they going to do?  tele5 Well, man, I
y queé va a hacer tele5 No pues hombre
say that yes, I would remove Gloria from Camila.
digo yo que sí sacaría Gloria a Camila
The vetoes seem so absurd to me from
los vetos me parecen tan absurdos desde
the first moment because the issues are what they
el primer momento porque los temas son
are and the ones that arise and the
los que son y los que surgen y los
characters, you can't prevent a
personajes tú no puedes evitar que un
public figure, a popular figure from
personaje público un personaje popular
being a popular character, or from being absurd. I
sea un personaje popular o sea absurdo O
mean, there's not going to be a Kiko Rivera,
sea no va a existir un Kiko Rivera no va
an Antonio David is not going to cease to exist
a dejar de existir un Antonio David
because you, but although Antonio David has had
porque tú lo pero aunque Antonio David
a bit of his
sí que le han quitado un poco la
existence taken away, uh, a bit, Antonio David hasn't been taken
existencia eh un poco no se le han
away at all. Olga
quitado absolutamente Antonio David Olga
and Rocío Flores, I think those three and
y Rocío flores yo creo que esos tres y
Marta, let's see, Olga, a survivor not long ago,
Marta a ver Olga superviviente hace poco
no. I mean, Olga had a survivor not
no O sea Olga tuvo un superviviente hace
long ago or freaking out, right, but what happens
poco o flipando cierto pero lo que pasa
is that when she disappears, it's not
es que ya al desaparecer tampoco pero
by her own decision, when
por por decisión propia al desaparecer
she disappears a little, but what happens with Olga is a little
ella un poco pero lo de Olga es un poco
because she herself isn't
porque ella misma tampoco es que esté
doing much to appear because I
haciendo mucho por aparecer porque yo
think that Olga would appear, damn, if this is
creo que Olga sí aparecería [__] si est
true, it's true, it's true, it's true, it's true,
es verdad es verdad es verdad es verdad
you're absolutely right.
es verdad tienes toda la razón ahí no he
I didn't realize that, uh, then we have to
caído yo eh que luego tenemos que
comment on something related to Olga
comentar una cosa relacionada con Olga
indirectly, which is that I don't know how I didn't realize it
indirectamente que es que no sé cómo no
as soon as I saw it, I mean,
he caído en cuanto lo he visto digo
mother  mine How much does it have to do with a
madre mía Cuánto tiene que ver en un
topic but then we enter
tema pero es que entonces entramos en
another topic since it has nothing to do with
otro tema ya es que no tiene que ver con
this eh It has nothing to do with passing this
esto eh No tiene que ver con pasar este
topic Simply say that from here
tema Simplemente decir que desde aquí le
we send you a huge kiss I don't think
mandamos un beso enorme yo no creo que
anyone from the family sees us, no
nadie de la familia nos vea a mí nunca
one from the Pantoja family has ever contacted me
me me ha contactado nadie de la familia
or anything I think but well
Pantoja ni nada creo pero bueno que
from here in case by chance they
desde aquí por si de casualidad nos
see us or hear us send a
Viera o nos escucharan mandar un abrazo
very big hug to Anbel and wish him Well the
muy fuerte a anbel y desearle Pues los
best wishes that can be wished that
mejores deseos que se puedan desear que
I as a father who feels her by the hand and
yo como padre que la siento de la mano y
that and that I am happy with every piece of news every
que y que me alegro de cada noticia cada
time it is positive and that and I tell you
vez que es positiva y que y que te digo
one thing Look is what Manessa says that she went
una cosa Mira es lo que dice manessa que
out on the street with friends and
salió salieron a la calle con amigas y
Belén also laughing or rather smiling and
Belén también riéndose o sea sonriendo y
that Hey that is a wonderful sign
que Oye que eso es una señal maravillosa
I hope it continues like this that little by little it
Espero que continúe así que poco a poco
gets better and we have forgotten one thing
vaya mejor y se nos ha olvidado una cosa
look what Pilar Moya says about
mira lo que dice Pilar Moya lo de
Buenafuente on Spanish television
buenafuente en televisión española
also m no Ah well let's see Well but
también m no Ah bueno a ver Bueno pero
Buenafuente a little had a good
buena fuente un poco tenía buena
relationship did not have a little
relación no tenía un poco de
collaboration No but yes  Spain has not
colaboración No pero si espña ya no ha
tried to maintain a good relationship It's that it's
tratado de la buena relación Es que es
all Two plus Two is that it's all
que es todo Dos más Dos es que es todo
Two plus Two is four is that already Two plus Two
Dos más Dos son cuatro es que ya Dos más
is two too but well yes let's see
Dos son dos también pero bueno sí a ver
but well what were you going to give me good
pero bueno que me ibas a dar buenas
news about
noticias de qué de
Rafael man but some more like the
Rafael hombre pero algún like más el
dog the neighbor the tablet the tablet the
perro el vecino la tablet la tablet el
lover the lover that right now some
amante el amante que ahora mismo alguno
have next to some my
tiene al lado alguna por
God guys it deserves a the that
Dios chicos es que merece un la que
is also good what I'm going to say is
además es bueno lo que voy a decir es
good it's also good let's see give us
bueno también es bueno a ver danos la
joy and let's see if people deserve it
alegría y ya ve la gente si te lo merece
or not come on
o no venga
come on Well today
venga Bueno hoy a
today What are we today we are at
día hoy A qué estamos hoy estamos a
19 Well today January 19,
19 Bueno pues hoy a día 19 de enero del
2025 I can say happy and what
2025 puedo decir contenta y lo
Rafael is evolving favorably
Rafael está evolucionando favorablemente
and responding very well to the
y respondiendo muy bien al
treatment not very well eh Very well
tratamiento no muy bien eh Muy bien
up to
hasta
there that I know for sure This is what I just
ahí eso eso lo sé seguro Esto es lo que
said the rest not how long
acabo de decir el resto no cuánto tiempo
the fight can last
puede durar la
is that we have to see how it continues to
pelea es que hay que ver cómo sigue
evolve And how everything is going but for
evolucionando Y cómo va todo pero de
now super well super good super good
momento super bien super bien super bien
super good Much better than expected eh
super bien Mucho mejor de lo esperado eh
I already mentioned it no s  I personally
yo ya lo comenté no s yo particularmente
am not a doctor but within the
no soy médico pero e dentro de lo de las
possibilities that existed eh it was thought
posibilidades que existían eh se pensaba
that it was going to be something else and no and no what he
que iba a ser otra cosa y no y no lo que
had and within what there was it was the
tuvo y dentro de lo que había era lo
least serious that he could have and and he is
menos grave que podía tener y y está
responding he could have let's see we know how
respondiendo podía ha a ver sabemos cómo
these things are that he can respond well he
son estas cosas que puede responder bien
cannot respond well each body is
no puede responder bien cada cuerpo es
a world and at the moment very very very very
un mundo y de momento muy muy muy muy
well in fact I think that the other day I don't know
bien de hecho creo que el otro día no sé
if I think that the woman Natalia Figueroa
si creo que la mujer Natalia Figueroa
made some made some
hizo algún hizo algú alguna declaración
scarce statement too and something said as if he
escasa también y algo dijo como que él
was calm and such But he is
estaba tranquilo Y tal Pero está
evolving very very very very well So
evolucionando muy muy muy muy bien Así
look it seems that at the moment it is all
que mira parece que de momento todos son
good news There is no sad
buenas noticias No hay ninguna trist
last minute at the
última hora de
moment Well look I hope they are all
momento Pues mira Ojalá todos sean
good headlines no good Let's see let's see
titulares de buena de buena no A ver a
well man No man there has to be
ver hombre bueno No hombre tiene que
everything no but when it is it is and
haber de todo no pero cuando es es y
when it is not it is not I wish I
cuando no es no es Ojalá a mí me
would love it but I am speculating and I am
encantaría pero esty a especular y estoy
dreaming that in the short
a soñar que que en un futuro a corto
term future Rafael If his health and everything
plazo Rafael Si la salud y todo se lo
allows it he will give a concert even if it is not a
permite diera un concierto aunque no sea
big one but if he yes he
por todo lo grande pero si él si él
can and he and I'm telling you  First things first,
puede y él y ya te digo lo primero es lo
but I would be amazed, how is it that,
primero pero me flipar sería como es que
and the worst thing is that I see it, is that I
además lo peor es que lo veo es que lo
'm visualizing it because he is, he is, he is, he
estoy visualizando porque es que él es
has a strength and a and a and an
Es que es vamos tiene una fuerza y un y
energy, but I think that he doesn't even
un y una energía pero yo creo que ni
quote that, eh, I mean, the the I think
cotiza eso eh o sea que la la yo creo
that the the the mind of Rafael Knowing
que la la la mente de Rafael Sabiendo
How it is sure that, eh, right
Cómo es seguro que o sea eh a la de ya
now, I'm sure that he's imagining his
ya ya seguro que se está imaginando su
return, how it will be, you know, and I think
vuelta su cómo será sabes y y yo creo
that Nico, aunt, there will be a concert, of course,
que Nico tia que habrá concierto claro
man, obviously, that's why I'm telling you
hombre evidentemente por eso te digo
how much, I don't know, how much the fight will be. I mean, there are
cuánto no sé cuánto será la pelea Yo es
times when it's months, sometimes it
que hay veces que son meses hay veces
's years, there are times when it's not, of course, it
que son años no hay veces que claro
depends on how things go, but if it's
Depende como vaya pero si está
evolving, well, maybe in a year
evolucionando bien puede que en un añito
or two we won't have a great concert there,
o dos no tengamos ahí un conciertazo que
like, you don't have to go. I want to go, I've
sea como no hay que ir yo quiero ir yo
seen him a few times, but I hope to
ya le he visto algunas veces pero Ojalá
see him again because it's these people that you
volverlo a ver porque es esta gente que
don't know, I mean, you don't know when
no sabes O sea no sabes cuándo va a ser
the last one will be, eh, you know, we trust each other and it's the
el último eh sabes nos confiamos y es
same as Isabel Pantoja, you don't know
igual que Isabel Pantoja tampoco sabes
when her last concert will be,
cuándo va a ha ser su último concierto
you say, Well, yes, she's doing great. But hey,
dices Bueno sí está divinamente Pero oye
people, I  what do I know let's see says Anusca
que la gente yo que sé a ver dice anusca
I'm a loyal follower and I say this with affection
soy seguidora fiel y lo digo con cariño
but there's something I don't like you
pero hay algo que me disgusta siempre
're always critical of the lack of freedom and I
sois críticos Con la falta de libertad y
agree but every time
lo comparto pero cada vez que trabaja
someone from the left works it seems to be
alguien de la izquierda parece que
annoying I think this Marina this
molesta yo creo que esto Marina este
comment is never connected by the
comentario de nunca viene hilado por por
good one by the reintegration into the
el bueno por la reincorporación al mundo
television world of work by Carlota
laboral televisivo por parte de Carlota
Corredera which has been an
corredera que ha sido un fracaso
absolute failure and I think this doesn't
absoluto y yo creo que esto ya tampoco
surprise us anymore
nos pilla de sorpresa no
Marina But why that comment about
Marina Pero por qué ese comentario de lo
ideology like we're
de la ideología como que nosotros nos
happy to see but it's that I'm not But
alegramos a ver pero es que yo no Pero
why I mean I'm not going to see I know that
por qué O sea yo no me a ver yo sé que
Carlota Corredera is already like eh
Carlota corredera está ya como eh
damn it could be the
malditas podría ser la
word no no the bunch of
palabra no no el ramillete de
collaborators Eh well let's see a
colaboradores Eh bueno vamos a ver un
couple of cli that I think this look I mean
par de cli que yo creo que esto mira o
the picture is what it is and the Son how are they let's
sea el cuadro es el que es y los Son có
see after this we can
son a ver después de esto podemos
consider whether or not to raffle off
plantearnos si sortear o no la camiseta
Carlota Corredera's t-shirt if anyone
de Carlota corredera si alguien la
wants it because if no one is going to want it of course let's
quiere porque si nadie la va a querer
see the superchats are not
claro a ver los superchat no están
flying of course Hey the is that Hey
volando desde luego Oye la es que Oye
please  I think the raffle the other
por favor Yo creo que el sorteo el otro
day I was talking about making
día que estaba yo hablando de de hacer
a bid with the statues I don't know what
una puja con las estatuas no sé qué
paranoia is doing the room and there were
paraís va haciendo la habitación y
people raffling off the spotlight damn it
estaba la gente sortea el foco
raffling off the spotlight with which with that
[__] sortear el foco con el que con ese
spotlight what are you doing dude tiktok I hate that
foco que haces tio tiktok odio esa red
social network I hope it also disappears from
social Ojalá también desaparezca de
Spain with Sorry for God because I hated it
España con Perdón por Dios porque la odi
for God it just came back before
por Dios acaba de volver antes de que
we started direct no no no no no no
nosotros empezáramos directo no no no no
Yeah well back here it hadn't
no no Sí bueno vuelto aquí no se había
left it had only left in the United States
ido se había ido solo en Estados Unidos
how horrible but thanks to Trump thanks
qué horror pero gracias a Trump gracias
to Donald thanks to Donald Trump it's
a Donald gracias a Donald Trump ya ha
back oh my God anyway let's see
vuelto vaya por Dios en fin vamos a ver
bouquet
ramillete
joy welcome Juan Fernández
alegría bienvenida Juan Fernández
Miranda Hello Well t chapu you continue
Miranda Hola Bien t chapu continúas
Chelo you continue and on strike Vera Good
Chelo continúas y an paro de Vera Buenas
night man I mean let's watch
noches tío o sea vamos a ver televisión
Spanish television okay of course this is ideological
española vale claro esto es ideológico
all
todo
because we're going to see a person
porque vamos a ver una persona
a person who has grabbed a
una persona que ha cogido a un hombre
black man has taken the microphone from his
negro le ha quitado el micrófono de las
hands and thrown it at him because it's the
manos y se lo ha tirado por ser la
award they award her don't be Of course of course
premian la premian no sea Claro claro
bend down like a gorilla no And they award her
agáchate como un gorila no Y la premian
not there  It's already clear but then it's that
no ahí está ya está claro pero es que
anyway and now later
luego ya es que en fin y ahora luego
but it doesn't add up to me Chelo there it adds up to you
pero no me cuadra Chelo ahí a ti te
Chelo to m it does add up to me I just
cuadra Chelo a m a mí ya sí me cuadra te
told you that José Pablo and that's why
acabo de decir que José Pablo y por eso
Carlota being José Pablo and being
Carlota estando José Pablo y estando si
if in the end they go hand in hand
es que al final van de la mano
manufacturers of the television factory the
fabricantes de la fábrica de la tele el
Old tele5 Look the master Joa well
Antiguo tele5 Mira el maestro Joa bueno
sorry Benita let's see her let's see
perdón Benita la vamos a ver vamos a ver
today let's see Benita
hoy vamos a ver a Benita
okay tell me tell me about Chelo it adds up to you Chelo
vale dime dime de Chelo te cuadra Chelo
there because it's that eh No it doesn't add up to me
ahí porque es que eh No no me cuadra
but it adds up to me Knowing the la Who
pero me cuadra Sabiendo la la Quiénes
is pulling the strings there how it
están moviendo los hilos ahí cómo
works and right now on an
funciona y ahora mismo a nivel
ideological level it is that it is like that but it's that if it
ideológico es que es así pero es que si
were the other way around And if there were another
fuera al revés Y si hubiera otro
government would say the
gobierno diría lo
same then in the end it's not that I'll
mismo entonces al final te no es que te
piss you off but you see things clearly and it's that
cabré pero ves las cosas claramente y es
this no no For example there would be
que pues esto no no Yo por ejemplo ahí
no room there it's that there would be no
no tendría cabida es que no tendría
room for anything and it makes me angry no
cabida para nada y me te da rabia no
because the thing is that there is a little more
porque la cosa es que haya un poco más
diversity not of opinions There it is
de diversidad no de opiniones Ahí está
clear what everyone is going to think that it is the
claro lo que van a pensar todos que es
same right Then it doesn't seem to me yes
lo mismo verdad Entonces no me parece sí
yes yes totally I want to listen Marina with
sí sí total Quiero escuchar Marina con
your permission a little bit of what the e has said
tu permiso un poquito lo que ha dicho la
is that this gives me a little bit of a thing the
e es que esta me da una cosilla la la
Ana Bernal triviño and I did
Ana Bernal triviño y te
n't comment I was commenting before the
no comentaba comentaba antes el
partner the issue of does not mean that
compañero el tema de no significa que
this is an attack on Lisa or her
que esto sea un ataque a Lisa ni a su
testimony no I mean it's that ah he's
testimonio no o sea es que ah que está
talking about Lisa but if
hablando de lo de Lisa pero si lo de
Lisa's has been Ah also while they
Lisa ha sido Ah es que además mientras
were on
estaban de
Friday it's at the same time no that's why I
viernes es a la vez no por eso estoy
did a four that a four my goodness it
hizo un cuatro que un cuatro madre mía
's at the same time
es a la vez
but look I say one thing let's see if
pero mira yo digo una cosa a ver si
you agree with me or not family
estáis de acuerdo conmigo o no familia
I tell myself to the people who are on the
Yo a mí me digo a la gente que se
left that I know I
izquierda que se
love everyone Okay and and I
yo quiero a todo el mundo Vale y y Yo
listen to everyone's opinions
escucho las opiniones de todo el mundo
but it's not because they are on the left or
pero que no es por ser de izquierda o
because they are on the right or from above or from
por ser de derecha o de arriba o de
below this woman hasn't said many m
abajo esta mujer no ha dicho ya muchas m
sea rachadas there are people on the left
mar rachadas hay gente de la izquierda
who want them as representatives No
que las quiere como representante No
but yes there are people on the left they are
pero si hay gente de izquierda es
wonderful But this is not left
maravillosa Pero esto no es izquierdas
this is already an extreme that no no no it doesn't matter which
esto ya es un extremo que no no no igual
extreme you You can be
da igual del extremo tú Tú puedes ser
whichever extreme you want if you are
del extremo que tú quieras si me estás
arguing with me with  intelligence with
argumentando con inteligencia con
coherence but this woman has not said
coherencia pero esta mujer no ha dicho
absurd things this woman did not take and
cosas absurdas esta mujer no cogió y
said sobreño rejón that all
dijo sobreño rejón que todas las
feminists knew that he was a maist and a
feministas conocían que era un maista y
slob and I don't know what anusca look what
baboso y no sé qué anusca mira lo que
anusca says yoo yes I have criticized it
dice anusca yoo sí que lo he criticado
if it is tele auso I say the same thing about
si es tele auso yo digo lo mismo de
telem eh Eh my friend yuso no no yes I I
telem eh Eh mi amiga yuso no no si yo me
mean me too let's see but I
O sea a mí también per a ver pero te
want to tell you that I know how it works
quiero decir que sé cómo funciona me
my father sent me yesterday my father sent me an
mandó mi padre ayer me mandó mi padre un
article from what newspaper it was Ah from the
artículo de qué periódico era Ah del de
school gymnasium from diario.es okay And they had
gimnasio escolar de diario.es vale Y me
put me in the newspaper Because of the joke
habían sacado en periódico Por la broma
that auso played on me and it turns me on Javi oliveira
que me hizo auso y me pone Javi oliveira
is a youtuber linked to the extreme
es un youtuber vinculado a la extrema
right
derecha
Wow Oh
Wow Ay Dios
my God of course how much but that they have
mío claro cuánto pero que que lo han
changed the day the
cambiado de día el
program El qué corazón This program that they
programa El qué corazón Este programa
say they have changed the
que que dicen que lo han cambiado de
day let's see vo listen
día a ver vo escuchar
before The problem is that the story
antes El problema es que el relato
is always questioning the attitude of
siempre está cuestionando la actitud de
the woman, that is to say that the
la mujer es decir que se hace la
complaint is made anonymously there Let's see
denuncia de forma anónima hay A ver
let's finish the commented one, you have to see
vamos terminar el comentado hay que ver
the poor woman they are questioning her
la pobre mujer están cuestionando su
story by dec but  that if they don't report there is
relat por dec pero que si no denuncian
a but that is reported because the
hay un pero que se denuncia que porque
report was made late because they stopped
ha denunciado tarde porque ha dejado de
reporting or reported and finally Ten The
denunciar o denunciado ha y final Ten La
feeling is what has happened all their
sensación es lo que ha ocurrido toda la
lives that what they want is for
vida que lo que se quiere es que las
women to remain
mujeres se queden
silent regarding the question that you
calladas respecto a la pregunta que
scared men were asking is that we have to
los hombres cagados espa es que hay que
stop it eh point number one How are we not
pararlo eh punto número uno Cómo no
going to question Lisa's story
vamos a cuestionar el relato de Lisa
point number two and Of course we believe that
punto número dos e Claro que creemos que
women speak you are the one who did not
las mujeres hablan tú eres la que no
want to talk because it was one of your
querías hablar porque era uno de tu
ideology and of you and of the party that
ideología y de tu y del partido que a ti
you like that you said that what
te gusta que decíais que ya lo que
you said that you already knew for a long time
dijiste que ya lo sabíais de hace tiempo
but that it was a secret among
pero que era un secreto entre las
feminists man while
feministas hombre mientras que lo
defended it in public coo you are
defendía en público coo me estás
telling me It's that then we comment on it about
contando Es que luego lo comentamos lo
Lisa no And look that I get J how is
de Lisa no Y mira que yo me llevo J cóm
this section Of course if it is that this section
este tracho Claro si es que este tracho
is actually to comment on the puncture
en realidad es para comentar el pinchazo
because Carlota corredera is 4.7
porque está Carlota corredera 4,7
audience I put it I also on my
audiencia lo puse Yo también en mi
Twitter I am going to look Sorry but
Twitter voy a buscar Perdona la Pero
we can listen to her intervention is that I have
podemos escuchar su intervención es que
not heard it Oh it is  that there is no
no la he escuchado Ah es que no hay
click on Twitter you are going to
ningún click en Twitter tú vas a
find some click of the intervention
encontrar algún click de la intervención
yes of Carlota corredera Yes yes yes the
sí de Carlota corredera Sí sí sí el
challenge wait a second 15.6 leads
desafío espera un segundo 15,6 lidera
with an advantage of leftovers from Friday 107
con ventaja de sobras de viernes 107
for for for 10.7 from Friday everything
para para para 10,7 de viernes todo lo
that has been invested my goodness that wow it goes up
que ha invertido madre mía que buah sube
slowly and 59 seconds
despacio y 59 segundos
4.7 and puts the photo of Carlota Poor thing I
4,7 y pone la foto de Carlota Pobrecita
also tell you eh wow true that
también te digo eh ostia verdad que
short not the one from Friday not very little
corto no el de viern no muy poco para
for what she had Let's see, now
para lo que llevaba A ver es que ahora
we talk about the subject of Friday with it's that
lo comentamos el tema de viernes con es
things are soft things are
que están las cosas floi están las cosas
soft everywhere in January but no no
floj en todas partes en enero pero no no
yes Well but I don't see it anymore but damn
sí Bueno pero ya no ya lo veo pero jod
a 10 with 7 the challenge 16 is almost good
un 10 con7 el desafío 16 casi está bien
my goodness Or is it that how much
madre mía O es que que cuánto suele
of Friday does she usually have normally that she is
tener de viernes normalmente que está
handling no yes 12 11 but J the
manejando no sí 12 11 pero J la
interview with Elisa in the end generates generates
entrevista con Elisa al final genera
an interest it is a testimony that I
genera un interés es un testimonio que
think that the
que creo que se ha vuelto a cometer el
mistake has been made again that she well Ah then
error de que ella bueno Ah luego lo
we talk about it that they give a program of
comentamos de que se den un programa de
heart because then it will be given
corazón porque entonces se le va a dar
the credibility that in general was
la credibilidad que en general que se le
given to the other testimony okay let's see
dio al otro testimonio vale vamos a ver
But I don't think I don't think that I don't
a Pero yo no creo yo no creo que yo no
think that the topic of Lisa
creo que interese mucho el tema de Lisa
mul eh I mean I don't know because of risky in
mul eh o sea yo no sé por arriesgado en
that I don't know if they paid her a lot
eso no sé si le habrán pagado muchísimo
but yes then no no it's that later we have to
pero sí luego no no es que luego tenemos
comment on that And it's that we haven't
que comentar de eso Y es que no hemos
fallen but first If you want to see what
caído pero primero Si quieres vemos lo
Benita did we haven't fallen into one thing have you
de Benita no hemos caído en una cosa has
looked have you looked by chance what
mirado has mirado por casualidad qué
audience the program handled because it's
audiencia manejaba el programa porquees
clear this program existed it's not a
claro este programa existía no es un
new program What is one that is 59
programa nuevo Cuál es una el de 59
seconds or rather it's a new season
segundos o sea es una nueva temporada
but no but I think I don't know a seven an
pero no pero yo creo no sé un siete un
oo I know and a bit 6 7 or not more or less I
oo se se y pico 6 7 o no más o menos yo
think it was but I mean it fell with
creo que estaba pero o sea ha caído con
man let's see I don't think it's because
hombre a ver no creo que sea porque
Carlota also agrees people you know
Carlota coincide también la gente sabes
but I don't know I think that in the end it's a
pero no sé yo creo que al final es un
bit of the rejection of we return to the
poco el rechazo del volvemos al
single thought that was at that table
pensamiento único que había en esa mesa
we return to the single thought which is what
volvemos al pensamiento único que es lo
people don't like diversity of
que a la gente no le gusta diversidad de
opinions I respect that you have another
opiniones Yo respeto que tengas otra
opinion but a debate  a debate that
opinión que pero un debate un debate que
in the end I think is the healthiest thing
al final Yo creo que es lo más sano
So I don't know, okay, I don't know. You think
Entonces no sé em vale no lo s Tú crees
people want us to see
que la gente quiere que veamos lo de
Benita's thing or
Benita o
not?
no
And I think so. If you feel like it,
e yo creo sí sí
Benita. It's that no, yes, but I
te apetece Benita es que no sí pero no
can't say what I really think
puedo decir lo que realmente pienso
because since you can't say it anymore these
porque como ya no se puede decir hoy en
days, it's not worth it for me. Benita. Would Benita
día no me compensa Benita Benita
return to the Channel? Benita was here one
volvería al Canal Benita estuvo aquí en
day, I mean, Benita knows me. No, I've
su día o sea Benita me conoce No le No a
seen that she blocked me on
mí he visto que me ha bloqueado en
Twitter, but come on, a kiss.
Twitter pero vamos un beso está ha
Benita has blocked me all of a sudden. I mean, no, not before, but
Benita de repente O sea no antes no pero
now I'm blocked. I want to be able to
ahora sí estoy bloqueada quiero podemos
relive the moment. Do you think we can
revivir el momento te parece que
relive the moment with
revivamos el momento con
Benita? Okay, the one you Well, you messed up.
Benita vale del que tú Bueno lo liaste
In fact, I mean, this is what I was going to tell you that
tú De hecho o sea esto te iba a decir
you were a witness to? No, it's not that you
del que tú fuiste testigo No no es que
were a witness, it's that you messed up. I mean,
fueras testigo es que lo liaste tú o sea
this was what was this
esto fue qué es lo que fue este
meeting why was it that? No, that day, it was
encuentro por qué fue ese no ese día fue
a fantasy of live, I mean, it was a fantasy, it was
una fantasía de directo o sea fue una
an event, it was an award for
fantasía era un evento era un premio a
Marta, it was No, yes, among others, it was an
Marta era No sí entre entre otros era un
award. And there we had, we were with
premio Y ahí tuvimos estuvimos con
Gustavo with Marta, that was when she did the
Gustavo con Marta que fue cuando hizo la
thing about the glasses because the teacher
cosa de las gafas porque el maestro yo
Benita laughed at him about her he made a
Benita se rió de él de ella le hizo una
joke about the glasses in her
broma de lo de las gafas en en su
section of the 40 or something like that no or that he
sección de los 40 o algo así no o que le
made a joke with her with her the thing about her
hizo una broma con sus el tema de su
physique look e Ah well that was one of
físico fíjate e Ah bueno eso fue una de
the things that I threw in her face because
las cosas que yo le eché en cara porque
look I have to tell you something
es que mira te tengo que decir una cosa
while the clim appears they are
mientras que me aparece el clim están
asking Who is Benita Benita is the
preguntando Quién es Benita Benita es el
teacher Yao is the teacher Yao who
maestro yao es el maestro yao que ahora
is now Benita because well he explained already told
es Benita porque bueno explicó ya contó
the program Dancing with the
el programa de Bailando con las
stars of dance that he uh Like he had
estrellas de baile que él eh Como que
always felt like a woman and and
siempre se había sentido una mujer y y
well that he has taken the step not of that like
bueno que ha dado el paso no de esa como
that small internal transformation and
esa pequeña transformación interior y
well she has said that they can
bueno ella ha dicho que que le pueden
call him in both ways because of course
llamar de las dos maneras porque claro
the name teacher, well we already
el nombre de maestro yo pues bueno ya
know then Benita, well people
sabemos entonces Benita pues la gente
say Who is Benita teacher, I all
dice Quién es Benita maestro yo todos le
know him So they can call him in
conocemos Entonces le pueden llamar de
both ways but from
las dos maneras pero que a partir de
now on he is Benita Because his mother's
ahora es Benita Porque su mamá se
name was So I was going to tell you let's see It's not that it
llamaba Así que te te iba decir a ver No
bothers me Really because it's not
es que me moleste En verdad porque no es
my problem  One thing that I
un problema mío una cosa que me su
obviously don't know where the expression is but I'm going to
evidentemente no donde la expresión pero
try to download it so that I
voy a intentar descargarlo para que para
can expand on it but look I
que lo pueda ampliar pero yo mira yo
knew
conocía a
Dara because I made some videos
dara porque hice unos vídeos
defending her from Maestro Joo who was I'm
defendiéndola de del maestro joo que se
not going to use the word I don't
puso no voy a utilizar la palabra que no
remember I remember but now they
me acuerdo me acuerdo pero ahora sí
get along well eh It seems to me that's what I was going to
llevan bien eh Me parece eso eso es lo
tell you that I love
que te iba a decir que a mí me flipa
now for example because with this
ahora por ejemplo porque con esto de
Benita thing well a couple of days ago I saw on
Benita bueno hace un par de días vi en
Adara's Twitter that she
el Twitter de adara que ella le
answered a tweet she said to her Benita
contestaba un tweet le decía Benita
darling how proud Sao and I don't
cariño qué orgullosa Sao y de ti no sé
know how much about you And then I love seeing that
sé cuánto Y entonces me flipa a ver que
people people make peace and
la gente se la gente se hace las pases y
all that but the thing is that Maestro Yao
todo el rollo pero es que el maestro yao
was very very intense I mean I don't I don't know
fue muy muy intenso o sea yo no yo no sé
how he didn't sue him eh I mean it was very very
cómo no lo demandó eh o sea fue muy muy
intense very
intenso muy
insulting eh the word with which I would
insultante eh la palabra con lo yo lo
describe him better I avoid saying it but
describiría mejor me la evito decir pero
let's say very insulting very offensive he became
vamos muy insultante muy ofensivo se
very obsessed with her he would stick to her
obsesionó muchísimo con ella se pegaba
all day retweeting insects for
todo el día retuiteo insectos por
example and he said they were Adara eh the
ejemplo Y decía que eran adara eh la la
girl melted the light saver with  a
muchacha fundía el salvame de luz con un
transparent suit and he would
traje de esto de transparencia y él
grab and put an emoji of a pig with
cogía y ponía un emoji de un cerdo con
a thong to say that it was Dara, I mean, she
un tanga para decir que era dara o sea
got really upset, no, and that's when
se puso tremendo no y y ahí fue cuando
I met her, I don't know if she
yo la conocí que ella yo no sé si me
followed me because of that video or another one where I
siguió por ese vídeo o por otro que
was commenting on something about her with Jan
estuve comentando algo de ella con Jan
Marco, you know, but now I see her like this
marco sabes pero ahora la veo así
interacting like this on chill with Oh, I
interactuando así en chill con Ay que te
love you, I don't know what cu and she's like, mother m, let's see,
quiero no sé qué cu y es como madre m a
don't believe anything you see there, there
ver No te creas nada de lo que ves ahí
are no friends, I mean, really, no, of course,
no hay amigos o sea de verdad no Claro
no, let's see, I've also had very
si no a ver yo también me he peleado muy
intense fights with a lot of people and then over
intensamente con mucha gente y luego en
time, things cool down and, yes, it
el tiempo pues enfrían las cosas y Y sí
's true that I'm very
que es verdad que yo soy mucho de
forgiving, but of course, since I haven't seen what has
perdonar pero claro como no he visto que
been What has been that series of
ha sido Cuál ha sido esa serie de
events that have taken place in between, why have they fixed it, it
acontecimientos que habido por medio por
shocks me a
el que se hayan arreglado me choca un
little, you know, because I'm going to, I haven't
poco sabes o sea porque yo vamos no lo
seen it, Oh, an apology, an
he visto Ah unas disculpas un
acknowledgment, I went too far, you
reconocimiento me pasé
know, the guy is a guy, how he got
sabes el tipo es un el tío cómo se ha
involved with Olga, how he got involved with
metido con Olga Cómo se ha metido con
Rocío, how he has and everything and everything to play in
Rocío có se ha y todo y todo por jugar a
favor of the work because it was  what was
favor de obra porque era lo que
interesting and raising the carts
interesaba y subiendo los carros
and not to Rocío he gave the handkerchief to Rocío
y no a Rocío le dio el pañuelo a Rocío
Flores he gave her the handkerchief then he messed
flores le dio el pañuelo luego se metió
with her with Olga he put disgusting things on Twitter
con ella con Olga ponía en Twitter cosas
no she doesn't have a [ __ ] No a
asquerosas no no tiene [__] No una
doll without a [ __ ] I don't know what like Yes but you
muñeca sin [__] No sé qué como Sí pero
see how life is that then it's all that it
ya ves cómo es la vida que luego es todo
is rewarded it is forgotten and it rewards those of us who
eso se premia se olvida y se premia a
go with what we think with what with with what we
los que vamos con lo que pensamos con lo
feel no I mean
con la con lo que sentimos no O sea le
these people are doing better you know it's
va mejor a esta gente sabes es
impressive it's impressive they must
impresionante es impresionante tiene que
also have or a very good representative or
tener también o muy buen representante o
very good contacts eh Yes that's what I
muy buenos contactos eh Sí eso es lo que
always say I have copied me that's what
siempre digo yo me has copiado es lo que
s Yes yes yes let's let's see what comes
s Sí sí sí vamos a vamos a ver que venga
okay let's see this moment debate and
vale vamos a ver este momento debate y
now we see the current one we have to respect and
ahora vemos lo actual hay que respetar y
each one has their opinion and
cada uno tiene su opinión y
probably others are facing each other
probablemente otros están enfrentados
because one is from Atletico and others from
porque uno es del atletic y otros de
Madrid and so on but I think that does not
Madrid y demás pero yo creo que eso no
give rise to people having to stop
da lugar a que la gente tenga que dejar
loving each other or being because it is we have to
de quererse o ser porque es hay que
respect the opinions of others I
respetar las opiniones de los demás yo
have mine I say it and that's it
tengo la mía la Expreso la digo y ya
Tell me teacher, do you hear me talking about
está Dime maestro me escucha hablando de
talking about respect eh
hablando de respeto eh
What opinion  you think I deserve it when
Qué opinión crees que me merece cuando
I see you for example the other day on the
yo te veo por ejemplo el otro día en los
40 principales making fun of Marta's eyes and
40 principales burlarte de los ojos y de
teeth it's an
los dientes de Marta es que es
absolute lie well it's a
absolutamente mentira bueno es que es
lie yeah yeah well that's it for the people who have
mentira ya ya pues eso a la gente que ha
talked about it without knowing it without having seen it they have to
hablado de ello sin saberlo sin haberlo
see that it's a joke we
visto tienen que ver que es una gracia
make saying if
que hacemos diciendo si será
she will be an alien or not she will be an
extraterrestre ella o no será
alien because she has
extraterrestre porque ella tiene los
eyes like that blink whoever sees that something else it
ojos así pestañ quien vea aquello otra
's because they have a
cosa es porque tiene un problema de
mental health problem whoever sees something else it's
Salud Mental quien vea otra cosa es
because she's crazy because she she
porque ella está enada porque ella ella
grabs on to whatever But anyone
se agarra a lo que sea Pero cualquiera
recorded teacher how strong
grabado maestro qu fuerte
eh That's why I'm telling you to see it that's why I'm
eh Por eso te estoy diciendo que lo veas
telling you to see it to get
por eso te estoy diciendo que lo veas
upset and see it Yes yes yes I
que te molestes y lo veas Sí sí si yo lo
see everything and you'll see if I also remember
veo todo y verás si también me acuerdo
when you messed with Arara's physique
de cuando te metías con el físico de
and you put her in a thong with a
arara y la ponías con un tanga con una
pig and a thong walking on Twitter
cerda y un tanguita andando en Twitter
Well I'm glad you have such a good memory that's why
Pues me alegro que tengas tanta memoria
I remember that you make me
por eso me acuerdo de que tú me pones
green so they talk about you I'm
verde para que hablen de ti yo te estoy
giving you a minute of Gloria but the
dando un minutito de Gloria pero el
minute is up  Okay, nice, bye, okay, okay, okay.
minuto se acabó ya vale bonito chao vale
If
vale vale Si
not, good debate this, eh. What a shame that he knows.
no buen debate este eh Qué pena que se
What a shame that he got cold feet. eh, I
Qué pena que se acobardó eh estoy un
kind of agree with what the
poco de acuerdo con lo que ha dicho el
Indian said. But well, now we have to get into
indio Pero bueno ya es meternos en
Gardens, go up a little, I think it's
Jardines sube un poquito cre se ha
changed. It's that I tell you this because you know what
cambiado Es que yo te esto porque sabes
happens, yes, I think, no, I think it's
lo que pasa s yo creo no yo creo que es
fashion and nonsense to get attention
moda y tontería para llamar la atención
and to always have something with you. It makes me
y para siempre tener algo con per me da
angry because because the people who
rabia porque porque la gente que
really do it, which is a lot,
realmente lo hace que es muchísima
because they really feel it because this is
porque realmente lo siente porque esto
seen to be part of a performance
se ve que forma parte de una performance
because the teacher, I am a very good showman
porque el maestro yo es muy buen showman
or whatever, he is very good. And that must be
o lo que sea es muy bueno Y eso hay que
recognized and it makes me angry the people
reconocerlo y me me da rabia la gente
who live it, who suffer it, who cry for it
que lo lo vive que lo sufre que lo llora
on social media and who venerate it because no, it's not
en redes y que lo venera porque no no es
real and it is very obvious that it is part
real y se nota muchísimo que forma parte
of a show, so it makes me angry the people
de un show entonces me da rabia la gente
who go like sheep, applaud it and as if
que va como un borrego aplaudirlo y como
to say something, you know, and the people who
para decir algo Sabes y la gente que
really feel it for real, please, I mean, it is, it is, it is, let's
realmente lo siente de verdad por favor
go, it's that there is nothing
o sea es que es es Es vamos es que no
more to continue that day you did not sleep
hay más que seguir ese día no dormiste
Javi with that minute of Glory, no, well,
Javi con ese minuto de Gloria no bueno
well  well uh a huge success No but look at
bueno bueno eh un exitazo No pero fíjate
you uh I mean I'm telling him days
tú eh o sea le le estoy diciendo días
before he had been on the 40 principales
Antes había estado en los 40 principales
and he had messed with Marta Riesco with his
y se había metido con Marta riesco con
eyes his teeth that if I was very ugly
los ojos los dientes que si era muy fea
or cross-eyed or something like that no And the response
o bisca o algo de eso no Y la respuesta
of to fix the response instead of
de para arreglar la respuesta en vez de
telling me well look Maybe in a
decirme pues mira A lo mejor en un
live show I was
directo fui
unlucky salent that you have a
desafortunado salent que tienes un
Mental Health problem take uh
problema de Salud Mental toma eh
no for me he has never been a good person
no para mí nunca ha sido buena persona
Now the image that he is giving has seen
Ahora la imagen que está dando ha visto
tel c closed and he said I am going to
tel c se cerró y ha dicho voy a
whiten my image at all levels
blanquear mi imagen a todos los niveles
and he has achieved it I mean it is great he
y lo ha conseguido o sea es buenísimo lo
has achieved to be on
ha conseguido para estar en televisión
Spanish television in all the programs in a
española en todos los programas en una
section in a musical program
sección en un programa musical
giving out awards he has whitened himself and he has
entregando premios se ha blanqueado y ha
used all possible strategies
utilizado todas las estrategias posibles
to whiten himself uh it compensates perfectly to
para blanquearse eh compensa perfecto a
whoever it compensates I said I prefer to be
quién le compense yo dijo Prefiero ser
real than to put on those shows to be on
real a montar esos shows para estar en
four programs and earn that I really
cuatro programas y ganarme que de verdad
tell you Honestly Eh then that's it is that he
te lo digo Honestamente Eh entonces ya
gets the applause of the
está que es que lleva el aplauso de las
networks of the majority of the people who make
redes de la mayoría de la gente que hace
noise and that automatically  believe the
ruido y que automáticamente cree el
same kind of perfect I can't handle
mismo tipo de perfecto yo no puedo con
that kind of thing It's also noticeable
ese tipo de cosas Es que además se nota
that it's not real and you can tell with a
que no es real y se nota aleguas con un
little bit of common sense I don't know who
poquito de sentido común no sé quién es
his representative is I don't know if it's José Muro I do
su representante no sé si es José muro
n't know Ah no this genius this genius that I
No lo sé Ah no este genia este genia que
know them they are good people Eh To me they
los conozco son buena gente Eh A mí me
try they are good people they are good
intenta son buena gente son buena
people talking about how
gente hablando de que la transición la
I made the transition with all of Spain it
hacía yo con toda España significa
also means Of course the thing is that when I
también Claro que es que yo cuando
start I am not a girl from a neighborhood that
empiezo no soy una chica de un barrio a
the neighbors know you you move to another
que lo conocen los vecinos se cambia de
neighborhood and and since the change is not seen or
barrio y y ya que el cambio no se ve ni
where it came from but you have known me
de dónde vino pero a mí me conocéis
since before since forever then you
desde antes desde desde siempre entonces
are living the whole transition
estáis viviendo toda la transición
with me and what I say is that I tell
conmigo y lo que yo digo es que cuento
all the affection all the respect and all the
todo el cariño todo el respeto y todo el
love of the people of the people not from the
amor de la gente de la gente no de los
groups of the acronyms of those
colectivos de las siglas de esos
groups I have not received Good
colectivos yo no he recibido ni Buenas
afternoon nor do I lack that it matters to me at this
tardes ni falta que me importa a estas
point nor do I lack that it matters to me but
alturas ni falta que me importa pero
all that about that oh oh
todo eso de que
I don't know what phobia
ay ay yo no sé qué fobia
Oh I have not lived it no no no no I no no I have not
Ay no lo he vivido no lo no no no me no
felt any support to me I do not
no no he sentido ningún apoyo a mí no me
Has anyone called a friend How are you And
ha llamado nadie alguna amiga Qué tal Y
how are you doing And how are you but for me to
cómo llevas Y cómo tal pero a mí para
say let's see he's at an age Maybe he
decir a ver es una edad A lo mejor
needs some kind of information
necesita algún tipo de información de
support help from I don't know I don't
apoyo de ayuda de No lo sé No lo
know I've had it from your people from the
sé lo he tenido de la gente de vosotros
common people from the young boy from
de la gente de a pie del chico joven de
the girl from the student from the grandfather from the grandmother from the
la chica del estudiante del abuelo de la
mother who has that yes every
abuela de la madre que tiene eso sí cada
day the affection that is what
día el cariño que ese es el que me
matters to me that Because the other I have not
importa ese Porque el otro no he
received anything nor do I want to know
recibido nada ni quiero saber
absolutely nothing because that way of
absolutamente nada porque esa manera de
behaving does not
comportarse no me
represent me but if it is his, I mean, he is, he is let's
representa pero si es la suya o sea está
go, he is rejecting the
está vamos está rechazando al colectivo
LGBT community that I have seen, I understand, I do, I do
lgtbi que yo he visto entiendo yo sí yo
explain to you, I mean on social networks it seems
sí te explico o sea en redes sociales se
very to me I'm listening eh I'm going to get
me hace muy Estoy escuchando eh voy a
up for a moment but I'm
levantar un momento pero te estoy
listening to you Yes yes you can go eh it
escuchando Sí sí puedes irte eh que no
's not a joke my goodness eh That's how
es broma madre mía eh Así me estoy
I'm staying with what I
quedando yo con esto que estoy viendo él
'm seeing he is implying that eh as a
lo que está dando a entender es que eh a
result of giving the news publicly
raíz de dar la noticia públicamente ya
in an official way
de una forma oficial
Eh Well of how he feels and and well that
Eh Pues de de como él se siente y y pues
now it's Benita and that he
de que ahora es Benita y de que el pues
has felt he has a woman inside By
se ha sentido lleva una mujer dentro Por
so to speak uh that he has received
así decirlo eh que ha recibido
that he has not received support from the
que no ha recibido el apoyo de los
LGBTI groups and yet he has
colectivos lgtbi y que sin embargo sí ha
received support Well, from
recibido el apoyo Pues de de de la gente
ordinary people no and but it surprises me
de a pie no y pero a mí me sorprende
because I have read on social networks and
porque yo he leído en redes sociales e
people from the group in general who
la gente del colectivo en general que le
comment and you can see it here you can
comenta y lo podéis ver aquí lo puedes
put what they comment let's say he is
poner que le comenta vamos que está
practically crying super
prácticamente llorando super
identified excited that a
identificado emocionada con que una
person well of an older age than
persona pues de una edad más avanzada de
usual takes that step that is why that is what
lo habitual de ese paso por eso es lo
I was criticizing before that I
que yo estaba criticando antes de que
think it is a performance then and And you
creo que es una performance entonces y Y
know and he has also been super
sabes y él además se ha mostrado super
grateful on networks he has been super
agradecido en redes se ha mostrado super
close so it seems strange to me
cercano entonces a mí me está extrañando
that he is appearing a little
que él se muestre un poquito
impertinent with the group because he
impertinente con el colectivo porque se
is putting it a little against him and that is
lo está poniendo un poco en contra y es
what was missing so to speak a person eh
lo que faltaba o sea una persona eh
good a person who takes this step does not
buena una persona que da este paso no
have to blame a
tiene por qué echar en cara a un
group that does not support him,
colectivo que no le apoye pues
well welcome whoever supports you and whoever does not
bienvenido el que te apoye y quien no te
call you well Hey kid that's not either There it
llame pues Oye chico que tampoco Ahí
seems that he is doing it to get
parece que lo está haciendo para llamar
attention really you know with those types
la atención realmente sabes con ese tipo
of statements I no no I do not understand  what I
de declaraciones yo no no no lo entiendo
really want to say is one
que es que de verdad quiero decir una
thing With all due respect, okay,
cosa Con todo el respeto del mundo vale
or rather, out of complete ignorance, if
o sea desde la ignorancia completa si
there's anyone here from the collective who
hay alguien aquí del colectivo que me
wants to clarify for me, okay, let's
quiera aclarar vale
see, you know, because this man is
e A ver tú con porque este hombre tiene
like 70 years old or Cos Ascalo, let's not
como 70 años o Cos ascalo no vamos a a
see, well, it doesn't matter, he's like 70 years old, la
ver bueno da igual tiene como 70 años la
la, you, it's so late when you
la tú tú tan tarde es cuando tú te das
realize that you didn't feel, eh, man, let's
cuenta de que no te sentías eh hombre a
see, I can answer that, eh, too, eh Yes, of
ver eso te puedo contestar yo eh también
course, Yes, yes, I can answer you,
eh Sí claro Sí sí te puedo contestar yo
I, I, I think there isn't, eh Let's see, there's also no
yo yo creo que no hay eh A ver tampoco
specific age to take a certain step,
hay una edad determinada para dar x paso
each person's circumstances are their own circumstances. It's
las circunstancias de cada uno son las
true that he always is, it's true that he has been,
verdad que él siempre es verdad ha
she has been very attached to his
estado ella ha estado muy apegado a su
mother, his mother was older, each one. Well, they
madre su madre era mayor cada uno Bueno
have a different mentality or they
pues tiene una mentalidad diferente o
choose the moment to take the step, eh It
elige el momento para dar el paso eh No
's not the usual thing because it's not the usual thing.
es lo habitual porque no es lo habitual
But well, people who at a certain
Pero bueno la gente que a determinada
age decide to take that step, I think it's
edad decida dar ese paso a mí me parece
great that each one does it.
estupendamente que cada uno lo haga
Whenever they want. Now, in cases like
Cuando quiera ahora bien que casos como
these, it's perfectly clear that there is a
este puntuales se nota perfectamente que
show, a performance, and a
hay una un show una performance y una
marketing strategy that has been
estrategia de marketing que le ha venido
wonderful.  I do think that in this
estupendamente yo sí lo pienso en este
specific case it is noticeable just like in
caso puntual es que se nota igual que en
other cases certain things are questioned
otros casos se cuestionan ciertas cosas
that are seen from afar you don't have to be very
que se ven de lejos no hay que ser muy
intelligent to realize it. I think so,
inteligente para darse cuenta yo creo
well let him do what he
entonces pues bueno que haga lo que
wants with his life of course he doesn't
quiera con su vida por supuesto no hace
hurt anyone in fact if this helps
daño a nadie de hecho si con esto ayuda
someone I think it's great even if it's
a alguien me parece estupendo aunque sea
a performance I think it's wonderful
una performance me parece maravilloso
because there will be people who have
porque Habrá gente gente que se ha
felt maybe identified
sentido a lo mejor identificada gente
older people or even kids who
más mayor o incluso chavales que le
follow him I think it's perfect but it makes me a
siguen Me parece perfecto pero me da un
little sad that he uses that for his
poquito de pena que use eso para su
benefit and it's also clear that it's
beneficio y Es que además está claro que
going to his benefit because he has come
va en su beneficio porque es que se ha
out as much as possible it's
blanqueado a más no poder le está
coming in handy at work
viniendo estupendamente a nivel laboral
more than what he was already coming in and I ca
más de lo que ya le estaba viniendo y
n't tell you more I don't
vamos no te puedo decir más no
know anyway anyway Javi well okay I
sé en fin en fin Javi bueno vale Yo
respect everyone and that's it if he
respeto a todo el mundo y ya está si él
feels like a woman but of course normally
se siente mujer pero claro normalmente
I Well I don't know if normally it's okay but of
yo Bueno no sé si normalmente vale pero
course when a person comes out of the
que claro cuando una persona sale del
closet okay or I mean he he had already
armario vale o sea él él se había
recognized himself as homosexual but when a
reconocido ya homosexual pero cuando una
person comes out of the closet which is usually
persona sale del armario que suele ser
the most common thing I think I'm not wrong
lo más habitual creo que no me equivoco
in saying that they are usually maybe
en decir que suelen ser a lo mejor a los
20 25 years things like that sometimes in
20 25 años cosas así algunas veces en la
adolescence sometimes not but
adolescencia algunas veces no pero
normally your family usually says I know I've
normalmente su familia suele decir lo sé
always known no because in the end of
lo sé de siempre no porque al final
course each one then la la of course 70
claro cada uno entonces la la claro 70
years no I mean in 70 years in your life
años no O sea en 70 años en tu vida
now suddenly you realize that you
ahora de repente te das cuenta que te
felt like a woman and before you haven't felt like I
sentías mujer Y antes no te has stido o
mean I don't know of course it's like Well I think that I know I
sea no sé claro es como Bueno yo creo
think that in fact if this
que se yo creo que en el hecho si esto
were like that real I think that he has known it
fuera así real yo creo que lo ha sabido
he has always said that he has felt like
él siempre ha dicho que se ha sentido
a folkloric I have been
una folklórica esto yo se lo he ido
telling him this many times but from there to I don't know that's why
decir muchas veces pero de ahí a a no sé
he has said well it strikes me
por eso él ha dicho é a mí me llama la
that the other day he said that why
atención que el otro día ha dicho que
can they continue to
que por que que le pueden seguir
call him maestro Jo no Of course because the
llamando maestro Jo no Claro porque el
name sells more I'm just going to take it
nombre vende más Yo es que me lo llevo
there because as I tell you that in his
ahí porque ya te digo que en su caso
specific case I think that it is more of a
concreto creo que se trata más de una
performance But well well Ah 61 years old
performance Pero bueno bueno Ah 61 años
Ah well well I thought he was older Look I thought he was
tiene Ah bueno pues pues yo pensé que
older
tenía más Fíjate yo pensé que tenía más
Sorry what did you see have you seen have you seen the
Perdón que viste has visto has visto la
interview of your friend Elisa Mulia Eh
entrevista de de tu amiga Elisa mulia Eh
yes I have many  I want to comment on it is
sí tengo muchas ganas de comentarla es
that Jo with Elisa I have
que Jo con Elisa tengo sentimientos
mixed feelings because I have her at a price
encontrados porque la tengo a precio
but it's that of
pero es que
course and look I spoke with her
claro y mira que hablé con ella hace
a few weeks ago we talked on WhatsApp
unas semanas hablamos por WhatsApp
not much but it's that I have
tampoco mucho pero es que tengo
mixed feelings but I want to
sentimientos encontrados pero quiero
say one thing regarding this issue
decir una cosa con respecto a este tema
that we have overlooked and that I think
que se nos ha pasado por alto y que creo
is very important and that Olga
que es muy importante y que Olga
indirectly has to do with Olga Moreno we have
indirectamente tiene que ver Olga Moreno
overlooked Olga
se nos ha pasado por alto Olga
Moreno
Moreno el
what well we have overlooked that
qué pues se nos ha pasado por alto que
although she has said that uh all the
aunque ella ha dicho que el eh toda la
financial compensation that she has received
retribución económica que ha cobrado
both here and in other
tanto aquí como en otras intervenciones
television appearances that she has had several times both in
televisivas que lleva varias tanto en
tardear and in other programs was
tardear como en otros programas iba
entirely destined to the association
destinado íntegro a la asociación contra
against gender violence if I'm not
contra la violencia de género si no me
mistaken I think that's what she said on
equivoco creo que es lo que dijo en de
Friday I find it hard to believe that everything goes in
viernes me cuesta creerlo que vaya todo
full but I hope it is and in that case
íntegro pero Ojalá sea así y en ese caso
I'm glad but I'm going to say because I find it hard to
me alegro pero voy a decir por me cuesta
believe I don't understand it or rather if I go on a
creerlo No lo entiendo o sea yo si voy a
program and give an interview and it's
un programa y doy una entrevista y son
100,000 bucks I get the 100,000 bucks  that's
100000 pavos yo los 100000 pavos eso es
a lot of money to donate now but that's
muchísimo dinero para donar ya pero eso
for me then unless you're Julio
para m entonces a no ser que seas Julio
Iglesias you know but a person like
Iglesias que sabes pero una persona como
Elis I think will have a normal economy no I mean have you
Elis yo creo que tend economía normal no
seen where she lives it's a
O sea sa visto dónde vive que es un piso
normal apartment not in I know that I've been to
normal no en yo sabes que yo estado en
her house I've told you Yes but she
su casa te lo he contado Sí pero que no
's not a Paula Echevarría or a I mean now I
es una Paula Echevarría o un O sea ya te
understand you I understand you So
entiendo ya te entiendo O sea que
economically 100000 is a
económicamente 100000 mucho para es
lot of change in her economy to
mucho cambio en su economía como para
donate it let's see Being honest family I mean
donarlo a ver Siendo sincero familia o
they do an interview with me about
sea a mí me hacen una entrevista sobre
my
mi vida
personal life one you can agree
personal una tú puedes estar de acuerdo
with charging or not charging talk or not
con cobrar o no cobrar hablar o no
talk but to me it seems like an
hablar pero a mí me parece una
outrage to donate that I'm really sorry for
barbaridad donar eso Lo siento mucho por
the associations and the NGO and all that
las asociaciones y la ong y todas esas
stuff but what the [ __ ] I'll keep it I know your
cosas pero que [__] yo me lo quedo se tu
economy is important Okay then Okay then
economía importante Vale pues Vale pues
all these television movements
todos estos movimientos televisivos
now I understand them better because but
ahora los entiendo mejor porque pero los
well I understand them better I don't understand of
bueno los entiendo mejor no los entiendo
course who is behind all these
claro quién está detrás de todos estos
television movements and why I find it
movimientos televisivos y por qué me
hard to believe that Lisa is going to donate
cuesta creer que Lisa lo vaya a donar
everything because behind
todo pues detrás de los movimientos
Lisa's television movements  mulia is the lawyer
televisivos de Lisa mulia está abogado
Agustín e ti ah
Agustín e ti ah
but let's see Agustín e tien Yes but no
pero a ver Agustín e tien Sí pero no
but nothing You think that Agustín e tien is going to
pero nada Tú te crees que Agustín e tien
take people for free he charges
va a llevar a la gente gratis él cobra
his part yes but her
padre su parte sí pero tiene que estar
lawyer has to agree to it, he's the one who
de acuerdo el abogado de ella que es el
has the strategy to follow if it
que tiene la estrategia a seguir si le
seems to him what a strategy what a mess everything
parece vaya estrategia vaya cuadro todo
absolutely man the lawyer had to be
absoluto hombre el abog se tenía que
pulling his eyebrow hair out the
estar tirando de los pelos de la ceja el
other day every time he heard well and
otro día cada vez que escuchaba bueno y
now let's see Lisa's Twitter that
ahora vamos a ver el Twitter de Lisa que
I don't know what's worse okay look eh
yo no sé queé es peor vale mira yo eh
let's see It's that here neither one nor the other it's that look at
vamos a ver Es que aquí ni uno ni otra
me Agustín I don't know very well what
es que mira yo Agustín no sé muy bien
the Claro I understand that his
queé la Claro entiendo que su
representative charges his part perfect
representante cobra su parte perfecto
but it's that my goodness and then what about
pero es que madre mía y luego ya lo de
his lawyer I don't know what since it's
su abogado Yo es que no sé que ya que es
worse because there was no way to
peor porque es que no había por donde
sustain the story of the lawyer is
sostener el relato de abogado está
related I don't know if you've seen my last
relacionado no sé si has visto mi último
video the main channel with Nacho
vídeo el canal principal con la de Nacho
Cano's I've seen it with Nacho Cano and with
Cano lo he visto con Nacho Cano y con
Michelo With Michelo what no no with m was
michelo Con michelo qué no no con m
missing eh the lawyer is  what he says says
faltaba eh el abogado está que dice dice
dauria that he's going to go to survivors
dauria que se va ir a supervivientes
Elisa is the profile I
Elisa es el perfil lo
see look but you know that I knew
veo mira pero tú sabes que yo conocía a
Lisa Mia because she acted in Águila Roja and
Lisa Mia porque actuaba en Águila Roja y
raid Ah we went it's that she's from Águila
a raid Ah nos fuimos es que es de Águila
Roja to denounce añ rejón to
Roja a denunciar añ rejón a
survivors I have the headline or rather it
supervivientes tengo el titular o sea es
's brutal Yes but listen a kiss
que es brutal Sí pero escucha un beso
aemi heart hey marina What do you think
aemi corazón oye marina Qué te parece
that the challenge putting your name doesn't
que el reto poniendo tu nombre no
work But
funcione Pero
forgive me hey forgive me you're leaving me
perdonadme oye perdonadme me estáis dej
Hey please life Wait I'm going to give
Oye por favor la vida Espera voy a dar
money I'm going to give all the money
yo dinero voy a dar yo todo el dinero
so that he reaches 50 life no to
para que llegue a los 50 la vida no a
see Hey how is that life let's see the
ver Oye cómo que la vida a ver el
next day Say hello to Javi You don't
próximo día Pon saludas a Javi No tienes
even have three no no you there you there you there
ni tres no no tú allá tú allá tú allá
with the movement Tell him something you know
con la movida Dile algo tú sabes
Wait there are 15 but there's still
Espérate que van 15 pero que todavía
time we're going to reach 50
queda que ya vamos a llegar a los 50
because they're going to greet me well and the
porque me van a saludar bueno y el
most original greeting goes to the
saludo más original se lleva la camiseta
Carlota corredera t-shirt I've already told you
de Carlota corredera Ya te lo he dicho
I apate apate that I was going to say something to you and it occurred to
yo apate apate que te iba a decir algo y
me  gone There I'm not surprised that the
se me ha ido Ahí no me extrañado que el
lawyer is also related to the
abogado está relacionado también con el
Daniel Sancho case that he is
caso Daniel Sancho que él está
representing, which I don't quite understand,
representando que no entiendo muy bien
who is going to report there. I think that
el que va a denunciar ahí yo creo que
this lawyer is a bit of a seeker, in other words,
este abogado es un poco busca o sea
These are strategies from the little that I've
Estos son estrategias por lo poco que he
seen. Eh. Well, of course he represents the
visto Eh Pues claro representa al
lawyer, one of the witnesses that
abogado a uno de los Testigos a los que
Rodolfo Sancho, do you remember that
Rodolfo Sancho te acuerdas que salieron
some audios of Rodolfo Sancho came out that were
unos audios de Rodolfo Sancho que se
leaked and now they are
filtraron y ahora están denunciando
also reporting that, good, what was it that Rodolfo
también eso bueno que era que Rodolfo
Sancho tried to convince a witness
Sancho intentó convencer a un testigo
to testify in his favor?
para que declarara a su favor en
Well, this lawyer is representing
fin pues este abogado está representando
that man because that man felt
a ese hombre porque se sintió ese hombre
pressured by Rodolfo Sancho, but of course. I do
presionado por Rodolfo Sancho pero claro
n't understand. What is the crime that he is
Es que no entiendo Cuál es el delito que
going to report there? I don't quite understand
va a denunciar ahí no entiendo muy bien
the move. But well, we will see in
La Movida Pero bueno lo veremos con el
time, it is an issue that we are following.
tiempo es un tema que estamos siguiendo
Oh, okay, here we are not going to put not from Lisa
Ah vale aquí no vamos a poner no de Lisa
Molias. Yes, we are going to put clim, where do you
molias Sí vamos a poner clim por dónde
want to start because I have
quieres empesar porque yo la entrevista
not seen the entire interview to prepare for the
entera no la he visto para prepararme el
live show. What we are seeing, we are going to
directo lo que estamos viendo vamos a
see a lot of things from her Twitter that it
ver muchas cositas de su Twitter que me
seems to me.  Okay, now you're going to see it, a
parece Eh bueno ahora lo Vais a ver un
kiss, a kiss guys to the few of you who
beso un beso chicos a los pocos que
are greeting Marina
estáis saludando a Marina
and how envious, seen I've seen the
y qué envidioso visto he visto los
headlines So for any laugh you
titulares Entonces por cualquier rí tú
're starting Uf Let's see, it's cl the most
es empezar Uf A ver es cl el más
talked about was the one who put beer but
comentado fue el que puso cerveza pero
then that beer that there are still people
luego que la cerza que todavía hay gente
who have come to refute that as I
que ha venido a rebatir me eso como yo
'm not refuting anything I'm
no estoy rebatiendo Nada te estoy
putting to you what she said she doesn't say
poniendo lo que ella ha dicho no dice
that those of de vi are going to go live Be
que los de de vi se van a tirar el
careful what we were
directo Que tengas cuidado lo que nos
missing we be careful we be
faltaba tenemos cuidado tenemos
careful mother of God I mean mother of
cuidado madre de Dios o sea madre de
God where do I want to start buah it's that
Dios por dónde quiero empezar buah es
Jo had me close eh but not in a
que Jo me tuvo pegadita eh pero no para
good way but she had me close the truth
bien pero me tuvo pegadita la verdad
sincerely she was look so
sinceramente ella estaba fíjate tan
close that it hurts not so close that it
pegaita que duele no tan pegita que
hurts
duele
Hey how she had you how she had you close
Oye cómo te tuvo cómo te tuvo pegadita
But how close like that
Pero cómo de pegadita
no man I expected that you were going to
así no hombre me esperaba que ibas a
sing Marina you are losing the essence I
cantar Marina estás perdiendo la esencia
am losing all the essence no but it's that
estoy perdiendo toda la esencia no pero
no besides she was aj besides there
es que no además estaba aj además es que
was a lot of publicity of course these have
había bien de publi claro estos han
said come on she was if you notice
dicho venga ella estaba si os fijáis
while in the interview she was like
mientras en la entrevista estaba como
super  Well, nervous, I don't know if she's pretending,
super bueno nerviosa no sé si fingiendo
not pretending, like it was hard for her, eh, it's
no fingiendo como que le costaba eh que
not her environment, it's not a No, man, it's not
no es su ambiente no es un No hombre no
her environment, but she's an actress, she's
es su ambiente pero es actriz ella se
been doing this because she's been doing it all her
desenvuelve en esto porque lleva toda la
life, I mean, I want to tell you. No, it's not a
vida o sea te quiero decir No no es un
different environment, man. Yes,
ambiente hombre diente diferente Sí
well, it's different. Look, there are
bueno es diferente fíjate que yo hay en
some things that I can, I want to understand what she's
algunas cosas que puedo quiero entender
saying. Her, her, I
lo que dice su su la
know perfectly well the
conclusión la sé perfectamente la
conclusion to draw from what she's
conclusión que extraer de de lo que
saying. Beyond the contradictions she
cuenta Más allá de las contradicciones
falls into, I think it wasn't the
en las que cae creo que no era el sitio
ideal place for me, regardless, her
idóneo para mí independientemente su
speech falls into absurd contradictions,
discurso cae en contradicciones absurdas
obviously. eh, with Iñigo Rejón I vomit.
evidentemente eh con iñigo rejón vomito
eh, it seems to me, I said it perfectly, she has
eh Me parece lo dije perfectamente tiene
a profile that she herself has described, that she
un perfil que ella misma ha descrito que
is a textbook narcissist, zero empathy, who does
es un narcisista de manual cero empatía
not connect with the emotions that she
que no conecta con las emociones que
promulgates, she is a moralist who preaches
promulga es un moralista que predica
values ​​that are then the total
unos valores que luego es total
antithesis of zero tact, zero empathy, she
antítesis de cero tacto cero empatía le
gives her. Exactly the same as the other person
da Exactamente igual la otra persona te
treating you the way I treat you, I'm going for what I'm going for, it's
trato como te trato voy a lo que voy es
more of an animal tendency, animal, from there, from
más tendencia animal animal de ahí de
there to use some expressions of,
ahí a utilizar unas expresiones de
well, she used three or four expressions
es que utilizó tres o cuatro expresiones
that I say, my goodness, I don't know  to what extent has she
que digo madre mía no sé hasta qué punto
messed it up with three or four
lo ha liado con tres o cuatro
expressions without the alleged you know Yeah, yeah,
expresiones sin el presunto sabes Ya ya
for her you know Not because I think Or
por ella sabes No porque yo piense O
stop thinking yeah Well in fact let me
deje de pensar sí Bueno de hecho déjame
start with that click which is the one that
que empiece por ese click que es el que
we are going to steal from him Javi which is that he raped
le vamos a robar Javi que es lo de violó
a 19 year old girl that is why that is why
a una niña de 19 años que por eso por
you you you let's see you can
eso tú tú t tú a ver tú te puedes
express yourself To a certain extent like in his
expresar Hasta cierto punto como en su
house I can understand that he speaks like that I
casa puedo entender que hable así lo
can understand it and because in his
puedo entender y porque es que en su
case if it is as she is
caso si es como ella lo está
describing it and it is what she is
describiendo y es lo que está
reporting it is what there is but of course what it
denunciando es lo que hay pero claro
says
esto que dice
here Any sexual assault is a
aquí Cualquier agresión sexual es un
pain I mean it is very hard but what they have
dolor o sea es durísima pero lo que te
told you is even harder than what
han contado es incluso más duro de lo
happened to you yes yes yes yes it is Horrible
que te pasó a ti sí sí sí sí es Horrible
Horrible I mean rape rape
Horrible o sea
is that I don't know
violación violación es que yo no sé
to what extent alleged alleged rape rape
hasta qué punto presunta presunta
19 year old girls
violación violación niñas de 19 años
affiliations lines of coke or rather
afilaciones rayas de coca o sea madre
my goodness this is super demanding
mía que esto es super demandable
eh yes super demanding I It's that I think that I
eh s super demandable yo Es que creo que
was quite nervous Look I can
estaba bastante nerviosa Mira me puedo
believe certain things because she has said
creer ciertas cosas porque ella ha dicho
And this is not said like that pretending She  She
Y esto no se dice así fingido Ella ha
said she was No, she said Yes, of course, of course
dicho que estaba No ella ha dicho Sí
She said she
claro claro que sí Ella ha dicho que
was under treatment and she also said I
estaba en tratamiento y ha dicho además
know perfectly well the medication she was taking, I know the effect it has
conozco perfectamente sé el efecto que
when she's on it, poor thing. That's
tienen cuando además la pobre especifica
why I've gained weight, daughter, don't say it, yes. Of
Por eso engordado hija no lo digas si es
course, with that type of medication you
que Claro que ese tipo de medicamentos
tend to gain weight. I understand when she
tiendes a engordar entiendo cuando
was nervous, I was in the end, we judged
estaba nerviosa estaba al final juzgamos
and obviously I don't
y evidentemente yo hay cosas que no
agree with her but there are things
estoy de acuerdo con ella pero hay cosas
that deep down I can understand what
que en el trasfondo lo puedo entender lo
happens is that she has screwed up quite a bit
que pasa es que la ha cagado bastante
but because we are in the spotlight to
pero porque estamos en el punto de mira
judge, obviously she has
como para juzgar evidentemente la ha
screwed up quite a bit but there are things that I can
cagado bastante pero hay cosas que puedo
understand because people say And why?
entender porque la gente dice Y por qué
If
Si en el ascensor hizo tal Por qué sigió
in the elevator she did such and such Why did she continue? Well, yes, but sometimes you like a person, you're in a situation a little drunk and you don't see certain signs or or And why didn't she do it at the
señales o o Y por qué no lo hizo en su
time? Well, I would also be afraid of
momento Pues yo igual tendría miedo al
power, you know, and maybe when it's enough
poder sabes y a lo mejor cuando basta
that they take out a little bit,
que saque que saquen un poco que salten
a person's alarm bells might go off To
las alarmas de una persona Para
take advantage and feel more protected. Well,
aprovechar y sentirte más protegida Pues
yes, just as I have questioned some
sí igual que yo he cuestionado unas
things about this, I can say  certain things
cosas de esta puedo decir ciertas cosas
but there are others that I do empathize with And yes, well
pero hay otras que sí que empatizo Y sí
yes because Lisa seems like a
que pues sí porque Lisa me parece una
good girl to me, I've known her for a long time, she's
buena tía la conozco hace mucho tiempo
not my friend but I know her and although we
no es mi amiga pero la conozco y aunque
are ideologically at opposite poles, yes,
estemos ideológicamente en antípodas sí
and there are many things about her that I don't
que y hay muchas cosas de ella que no
agree with but in this
estoy de acuerdo pero en este caso
specific case I'm not going Íñigo it's not about
concreto yo no vamos Íñigo no se trata
you're with one or you're with the other, come on
de ests con uno o estás con otro vamos
Yñigo Rejón I would want him far away because of
yñigo rejón yo lo querría lejitos por
the background he has and you only have to
los antecedentes que tiene y no hay más
see him and you only have to see what they
que verlo y no hay más que ver lo que
say, which is that it's a modus operandi
cuentan que es que es un modus operando
and that it's a classic, you know, uh, presumption
y que es un clásico sabes eh presunción
of innocence. Yes, but you can have whatever
de inocencia Sí pero tú puedes tener el
thought you want, now I
pensamiento que tú quieras ahora bien
think that Lisa has fallen into
Creo que Lisa ha caído en
contradictions and has failed and the only thing she can think of is to
contradicciones y ha fallado y solo se
sit on this set in front
le ocurre sentarse en este plató delante
of 2 million people to tell
de 2 millones de personas a contar según
certain things that I think are harmful to her and on
Qué cosas que creo que le perjudican y
top of that with the lawyer in front of her, you know what, I do
encima con el abogado en frente sabes
n't know to what extent
que es que no sé hasta qué punto le
this benefits her, sincerely, uh,
beneficia esto sinceramente eh
sincerely and it makes me sad because then
sinceramente y me da pena porque luego
on Twitter I think she can't help
en Twitter yo creo que no puede evitar
jumping out of rage,
saltar fruto de la rabia de la
impotence, but yes  it's true that she's been
impotencia pero sí que es verdad que ya
bad for two months and I believe that she
lleva dos meses mal y me lo creo que
's bad is that in the end we'll see
esté mal es que al final vamos a ver
some t okay she Well but that doesn't
algunos t vale ella Bueno pero eso no
take away Marina that you can't I mean I
quita Marina que que tú no puedes O sea
could have a problem with some No
yo puedo tener un problema con alguno No
but I can't say here that a
pero yo no puedo decir aquí que una
person takes cocaine total total Well
persona toma cocaína total total Bueno
there are people who put it in the totally
hay gente que lo pone en los totalmente
clear nor that he has raped they haven't
claro ni que ha violado a no me han
told me Eh they've told me I don't know if it's true a
dicho Eh me han dicho no sé si es verdad
lie but they have told me that he has raped
mentira pero me han d heo que ha violado
19 year old girls total you know like
a niñas de 19 años total sabes como
well total well totally So
bueno total bueno totalmente Entonces
she is that she must have seen what
ella es que habrá visto lo que habrá
Elisa Beni must have said and well she doesn't think it's
dicho Elisa Beni y pues no le parece
right she put this long thing no well I
bien ha puesto este tocho no bueno Te
challenge you to a debate I don't know what I don't know how much it's
reto a un debate no sé qué no sé cuánto
worth but the worst thing is how he's
vale pero lo peor es como está
answering people okay look at this
contestando a la gente vale mira este
this man has admitted the facts there's
este señor ha reconocido los hechos no
nothing that has or doesn't have to match
hay nada que tenga o no que cuadrar
both versions coincide except that he
ambas versiones coinciden salvo en que
took my hand to go to the room
me cogió de la manita para ir al cuarto
when in reality he grabbed my arm and and
cuando en realidad me cogió el brazo y y
forcibly took me to a room
me llevó a la fuerza a una habitación
eh I lost it and that in his house He
eh lo he perdido y que en su casa Él
says that we drank beer when I can't
dice que bebimos cerveza cuando yo no
take it  of the beer is what we have
tomar lo de la cerveza es lo que hemos
seen here no that here it says
visto aquí no que aquí dice
this is not heard I can't put it let's go that we
esto no se oye no puedo ponerlo vamos
were that we were
que estuvimos que estuvimos
drinking asks him what have you
bebiendo le pregunta que me me has
told me that Angela wants to sue
contado que Ángela la quiere demandar
her who said before on WhatsApp that
quién dicho antes por WhatsApp que a
Barbara Rey Barbara she or she Barbara Barbara
Bárbara Rey Bárbara ella o ella Bárbara
she Barbara she but she has it she has
Bárbara ella Bárbara ella pero la tiene
a lot of resentment because Angela
tiene muchísima inquina porque Ángela
uncovers many things about her and because she
destapa muchas cosas de ella y porque
has Sources eh that are not exactly
tiene Fuentes eh que no precisamente son
very dear to Barbara like the Frenchman
muy queridas por Bárbara como el francés
With whom she had a relationship like
Con el que mantuvo una relación como
many people then Barbara is like
mucha gente entonces Bárbara es como
Oh
Oh
you know I don't know but but but I don't know but
sabes No sé pero pero pero no lo sé pero
the fact that I think that the fact that
que el hecho de que creo que el hecho de
Lisa falls into contradictions due to
que Lisa caiga en contradicciones por
nerves for whatever and not everything adds up
nervios por lo que sea y no todo cuadre
and not everything is perfect that does not make a
y no todo esté perfecto eso no no hace
good year to rejón not at all
bueno año a rejón ni muchísimo menos
we are blind please that we have been
estamos ciegos por favor que llevamos
seeing things for two months a person
dos meses viendo cosas una persona
in addition that is that he has declared let's go that
además que es que él ha declarado vamos
at no time and it is a person who
que en ningún momento y es una persona
is a moment his
que es un momento su
speech we know what it has been or rather
discurso sabemos Cuál ha sido o sea
totally the opposite let's go there is no
totalmente el contrario vamos no existe
false accusation it does not always exist  in favor
denuncia falsa no existe siempre a favor
of women and then look it is It is
de la mujer la Y luego mira es que es Es
a classic it is a classic let's go it is
que es un clásico es un clásico vamos es
a classic and I don't know how this case will end
un clásico y no sé cómo acabará este
sincerely but
caso sinceramente pero flaco favor hace
Elisa is doing a disservice with so many demonstrations I don't know
Elisa con tantísima manifestación no sé
if it is that she can't contain herself what
si es que no se puede contener qué es
this is we could dance Like this right now
esto pod podríamos bailar Así ahora
you and
mismo tú y
I Ah that in the bars there are beers for
yo Ah que los bares hay cervezas para
celiacs I think that is what she said
celíacos yo creo que es lo que dijo ella
no to qualify it that she drank gluten-free beer
no para matizarlo que tomaba cervez sin
but let's see it is that some gymnastics
gluten pero a ver es que vaya gimnasia
No yes it is a little mental you have the
No sí es un poco mental tú estás con la
cellula put it on
cérula póntela
for oysters
para ostras
man eh someone is seeing this
tío eh alguien está viendo esto lo ha
Elisa wrote it Yes
escrito Elisa Sí
yes this to whom she put it but she has lost her mind well well I
sí esto a quién se lo ha puesto pero se
tell you
le ha ido la madre de Dios pues te digo
because eating dicks for an
porque lo de comer pollas por un papá
absent father is causing havoc but has she
ausente te está causando estragos pero
gone crazy or what Yes yes yes if it is
se le ha ido la pinza o qué Sí sí si es
what I am telling you that twitter
lo que te estoy diciendo que el twittter
is on fire okay I
está que arde vale
mean no it is not taking well the
O sea no no se está tomando bien la
opinion that people are having and
opinión que está teniendo la la gente y
then your daughter is on fire too
entonces está que arde tu hija también
well This is another no I mean she
tiene bueno Esto es otra no O sea se
started to say that  She already
puso a decir que ella ya
suffered not some abuse Because they said it
sufrió no unos abusos Porque dijeron que
was abuse but then she came out
era unos abusos pero después salió ella
and said it was physical abuse
a decir que era por maltrato físico vale
okay so she filed a complaint for
o sea que le puso una denuncia por
physical abuse against her daughter's father I
maltrato físico al padre de su hija le
know him I know and that and that she withdrew the
conozco conozco y que y que retiró la
complaint so that the father could be with
denuncia para que el padre estuviera con
her little girl I mean they tell the story of an
su pequeña o sea llevan el relato de un
abusive father he is never a good father
papá maltratador no es un buen padre
but nevertheless now this I mean it's that no no no
nunca pero sin embargo ahora esto o sea
nothing right it's that
es que no no nuna nada verdad es que
then in Spanish you have noticed I think you have already
luego en el español te has fijado creo
denied it there is another they
que ya lo has desmentido hay otro
put another headline like that
pusieron otro titular como que
he has denied the Spanish in a
el í ha desmentido al español en un
headline that he put regarding
titular que ha puesto con respecto a a
this issue this complaint but yes here
este tema a esta denuncia pero sí aquí
really the I mean the feminists of
realmente el o sea las feministas de
this the ones from Podemos in general it was that
este las los de podemos en general era
a good father I mean an
eso que un buen padre o sea que un
abuser was never a good father no and
maltratador nunca era un buen padre no y
here look Yes because here if you are
aquí fíjate Sí porque aquí si estás
saying that there has been
diciendo que ha habido maltrato
physical abuse your daughter I mean your daughter could
físico tu hija O sea tu hija podría
be in danger No if he did it to
estar en peligro No si te lo ha hecho a
you to hurt you who tells you if he
ti para hacerte daño quién te dice si a
supposedly loved you and he did
ti supuestamente te quería y te ha hecho
that to you Who tells you that not to your daughter  it
eso Quién te dice que a tu hija no se lo
can be done I don't know I think so it's not
puede hacer No lo sé yo creo que no no
going to end well for ISA eh And it makes me feel sorry
va a acabar bien el Isa eh Y me da pena
but the people who say survivors
pero la gente que dice supervivientes
are just around the corner I don't know
que está a la vuelta de la esquina no sé
eh if I see her very
yo eh si la veo muy
stable she's going to have to go because Rejón is
estable va a tener que ir porque rejón
going to report her, I mean it's
la va a denunciar o sea es está más
clearer that the I mean he's going to file a
claro que la O sea la va a poner una
lawsuit because these people use this
demanda porque esta gente utilizan el
lawsuit issue a lot to
tema ese de las demandas mucho para
play with the headlines no and on this
jugar con los titulares no y en esta
occasion it has been made easy for
ocasión se le ha puesto en bandeja para
the other to file a
que el otro le ponga una
lawsuit But you think But you're
demanda Pero tú crees Pero tú estás
seeing you're going to see Lisa Mia unstable
viendo tú vas a ver a Lisa Mia inestable
as she is now medicated on an island
como está ahora medicada en una isla a
thousands and thousands of kilometers away
miles y miles de kilómetros aislada
absolutely isolated from everything with
absolutamente de todo con procesos
judicial processes in between I don't know that I would
judiciales de por medio no sé que a mí
love eh Like but we would be
me encantaría eh Como pero ya estaríamos
just as crazy a little no In the middle set to
igual foliz un poco no En media set
put a person with trials with
meter una persona con juicios con
politicians in the middle I don't know eh but the
políticos de por medio no sé yo eh pero
thing is that this is going to end quickly that's not going to go it's not going
es que esto se va a acabar rápido eso no
to take long I think that they are
va no va no va a tardar mucho yo creo
going to archive it I think that it's
que eso lo van a archivar yo creo que
not going to lead that it's not going to go to
eso no va a llevar eso no va a llegar a
trial that's not going to  trial not even a
juicio eso no va a llegar a juicio ni de
joke
coñima
but not even a joke I mean they're going to
pero ni de coñima o sea eso lo van a
file it before the trial comes sea that that's it that's
archivar antes de que llegue juicio mar
something that's going to
eso eso es eso es una cosa que va a
take a couple of years or
tardar un par de años o
less you think I think so let's go maybe I'm
menos tú crees Yo creo que sí vamos a lo
wrong I don't know but I think
mejor me equivoco No lo sé pero yo creo
so and and what was he saying what was he saying that
que sí y y qué contaba qué contaba que
the rest had withdrawn the
que el resto habían retirado las
complaints out of fear I don't think he said
denuncias por miedo no creo que lo contó
that they had withdrawn the complaints yes out of
que habían retirado denuncias sí por
fear for yes out of fear the influence no
miedo por sí por miedo la influencia no
a kiss crumb How are you a huge kiss I love it I
un beso migaja Cómo estás un beso enorme
love her
me encanta me encanta su
photo I never got to know if it's
foto Nunca llegado a saber si es de
real or not but I think she told me
verdad o no pero creo que me dijo una
once that yes No man but no but she
vez que sí No hombre pero no pero se ha
put on a filter no no I think it's a
puesto un filtro no no yo creo que es un
her hair eh I mean the photo is a head
su pelo eh o sea la foto es una cabeza
from behind no but her eyes no the eyes
por detrás no pero sus ojos no los ojos
are painted on
está pintado
behind that abusers are not
atrás que los maltratadores no son
good parents Yeah and in fact they
buenos padres Ya y de hecho utilizan a
often use their children to hurt
los hijos muchas veces para hacer daño a
the other person Ah that's what they
la otra persona Ah que eso es lo que
called vicarious violence no when
llamaban violencia vicaria no que cuando
it's the other way around I don't know what name it has
es al revés no sé qué nombre tiene
because it usually goes both ways anyway
porque suele ser en bidireccional vamos
eh I don't know no  I know how it's going to end, I do
en fin eh No sé no sé cómo va a acabar
n't know how this girl is going to end, if we'll
no sé cómo va a acabar esta chica si la
see her this week on another plate,
veremos esta semana en otro plato a mí
what surprised me too was seeing the
lo que me sorprendió también es ver al
lawyer there, I don't know what he was
abogado ahí yo no sé que estaría
thinking inside or I don't know what was
pensando por dentro o no sé queé se le
going through his head but I saw him apparently
pasaría por pero yo le vi Aparentemente
calm, eh, I mean, I want to tell you, I
tranquilo eh o sea te quiero decir yo
think it's a media fuss, I mean,
creo que es un jaleo mediático o sea
this is a media strategy and what about and what about
esto es una estrategia mediática y lo de
this issue, well, it will be some kind
y lo del tema este pues será algún tipo
of strategy on the part of the lawyer, not like
de estrategia por parte del abogado no
he thinks it will help
en plan que él cree que la ayude que
her to do that interview, but I think
ella haga esa entrevista pero creo que
there's some kind of mess up, let's go, the first thing is to
haí una [__] vamos yo lo primero que
take away his Twitter because don't look on
quitarle el Twitter porque no veas en el
Twitter I mean, if he doesn't lose, the one she's
Twitter O sea si no pierde la que está
putting the van, she's looking for
poniendo la van se está buscando
complaints, let's go eh Ana but let's see,
denuncias ella vamos eh Ana pero a ver
supposedly Cristina Fallás, which I think
supuestamente a Cristina fallarás que
you're referring to, received
creo que te refieres a ella le llegaron
several testimonies that later they had
varios testimonios que luego habían
taken measures, no and what Lisa said
tomado medidas no y y lo que contó Lisa
the other day is like several had
el otro día es como que varias habían
backed down on that issue, I don't know.
echado para atrás con ese tema no lo sé
Oh Lisa, his own
Ah Lisa le han utilizado los propios
colleagues at Rejón have used him to screw him over and now they
compañeros de rejón para joderlo yora la
've left her stranded, well, what do you want me to
han dejado tirada pues qué quieres que
tell you  a in the end yes it is true that
te diga a al final sí que es verdad que
Lisa has been the only one who has shown her
Lisa ha sido la única que ha dado la
face and for better or
jeta que ha dado la cara y para bien o
for worse she has swallowed absolutely everything
para mal se ha comido absolutamente todo
eh I don't know if she will have
eh No sé si lo habrá
made up for it Look at Ah is not going to
compensado Mira por Ah no lo va a
clarify who
aclarar quién
Ah no no he does not want to clarify it is that he does not know
Ah no no no lo quiere aclarar es que no
Ah what is that I think he has started
s Ah que es que yo creo que ha empezado
the live from the beginning
el directo desde el principio
no yes
no sí
crumb crumb they answer you are watching us you
migaja migaja contestan nos estás viendo
are watching us or are you watching on
nos estás viendo o estás viendo en
delay a kiss queen And also
diferido un beso reina Y además
remember that rejón presented his
recordemos que rejón presentó su
resignation a little bit before
dimisión un poquito antes de que saliera
this whole scandal broke out when he was already
todo este escándalo cuando ya era
aware that he was going to leave, that is to say a
conocedor de que iba a salir o sea una
person who is calm and who knows
persona que está tranquila y que sabe
that he has not done anything because he is going to resign
que no ha hecho nada porque va a dimitir
let's let's close this this
vamos a vamos a cerrar este este
extract with a personal opinion and it is that
extracto con una opinión personal y es
I think I imagine Pablo Iglesias
que yo creo me imagino a Pablo Iglesias
and iñ gorjón the two like that with their
y a iñ gorjón los dos así con sus
Pelillos not when they were kids not like that
Pelillos no cuando eran chavales no así
with their Pelillos because they studied
con sus Pelillos porque ellos estudiaron
together if I'm not mistaken not like the
juntos si no me equivoco no así los
Pelillos ruffian and so on no and they said
Pelillos macarrilla y demás no y dijeron
one day Hey what if we found a party and
un día Oye y si fundamos un partido y
go  from Super progr to dip the
vamos de Super progr para mojar el
churro you think that you think that is the
churro crees que eso crees que eso es el
closing of this extract I think this is
cierre de este extracto Creo que este es
the closing of this section but it was the
el cierre de este tracho pero fue el
beginning of podemo Wow with that photo you
inicio de podemo Wow con esa foto que
two have in Puerta del Sol not
tienen los dos en la Puerta del Sol no
from when you were young it's as if I
de cuando eran jovencillo que es como si
were seeing it yes Well there are many
la estuviera viendo sí Bueno hay muchas
photos eh but wow wow wow what a
fotos eh pero vaya vaya vaya vaya
punk no Well although to talk
macarrilla no Bueno aunque para hablar
obviously Hey but the rejón is from my
evidentemente Oye pero el rejón es de mi
age eh the rejón is from my age look look I
quinta eh el rejón es de mi quinta mira
think he's exactly from my
mira lo creo que es exactamente de mi
age also and he has a brutal face
quinta además y tiene cara es brutal
because he has a child's face eh but it's very
porque tiene cara de niño eh pero es muy
strange but it's very strange yes he is older than me he's
raro per es muy raro sí mayor que yo
41 he's a couple of years older
tiene tiene 41 tiene un par de años más
than me but
que yo pero en
seriously yes well I wouldn't blame him for that you would
serio sí pues no le echaría esa es que
n't blame him you don't blame him for that age
no le echarías no le echas esa edad
my goodness Look expand expand look look at
madre mía Mira amplía amplía mira mira
that one with glasses Put on glasses Put on
esa de gafas Ponla de gafas Ponla de
glasses Put on glasses what is it that you
gafas Ponla de gafas qué es lo que le
put on him then m no no I haven't done
echas entonces m no no no le he echo
anything I haven't done I have put salt on his
nada no le he echo le he hecho sal a la
face very I don't know To me he seems like a very
cara muy no sé A mí se me es una persona
shady person all of them  all of them Eh yes
turbia todos ellos todos ellos Eh sí
but my goodness eh Ugh very strange very
pero madre mía eh Uf raro muy raro muy
strange very bad vibes very bad vibes
raro muy mal rollero muy mal rollero
my goodness well if anyone wants him in
madre mía bueno si alguien le quiere en
the chat for them let's go let's go for
el chat para ellos vamos yo vamos para
you look at me as I'm already returning
ustedes mira yo ya como estoy volviendo
to my boxing ladies
a mis señoras de box
By the way right now Donald Trump is
Por cierto ahora mismo Está Donald Trump
in his speech before the inauguration
en su discurso antes de la investidura
now these moments man of course these
ahora estos momento hombre claro estos
moments are very important for the entire
momentos son muy importantes para todo
planet because we are about to see
el planeta porque estamos a punto de ver
the inauguration Ah well then we
la toma de Posesión Ah bueno pues lo
can put it put it live and I'll
podemos poner ponlo en directo y yo te
translate it for you Yes you can do it for me but of course it
lo traduzco Sí tú me lo pero claro que
's very tedious because right now no no
es muy pesado porque ahora mismo no no
But put Put it for a minute I'll translate it for you
Pero pon Pon un minuto yo te lo
no but he hasn't uploaded
traduzco no pero que él no ha subido
Yet now it's like an
Todavía ahora es como un meting de
investiture meeting okay previous that I don't know that
investidura vale anterior que no sa que
now exactly in the United States
ahora exactamente en los Estados Unidos
the inauguration will be and now what it
será la toma de Posesión y ahora lo que
is like a meeting and the
es como un meeting y están subiendo los
actors who support him are uploading uh his advisors I don't
actores que le apoyan eh sus asesores no
know what in the most Elisa Mulia is
sé qué en los más Elisa mulia está
directed with a remote control to
dirigida con un mando distancia por
fail I know Santiago Avascal is of course of
fallar sé está Santiago avascal desde
course Santiago Bascar this is in
luego claro Santiago bascar esto es en
Washington this in Washington I a kiss
Washington esto en wasington yo un beso
today we had a  very
hoy hemos tenido una conversación muy
emotional conversation How cute is Joe Ah you talk
emotiva Qué bonico es Joe Ah tú hablas
to Joe Sorry beautiful Jo it's that he's the
con Joe Perdona bonito Jo es que es el
best the one who made the best clip in
que mejor el que sacó el mejor clip de
our history which was the one with
nuestra historia que fue el de el de los
Juanca's likes that we remember so much
likes de juanca que tanto recordamos a
sometimes yes yes yes yes kiss Thank you very much
veces sí sí sí sí beso Muchísimas
uncle Cristina you will fail you are the one you are the one who
gracias tío Cristina fallarás eres el
gave the biggest super chat
eres el que ha dado el super chat más
today to greet Marina I won't
grande hoy para saludar a Marina no
put Marina again or rather I won't
vuelvo a poner a Marina o sea no vuelvo
put it again as motivation That I greeted
a poner como motivación Que saludé a
Marina eh listen to me man is that you say
Marina eh escúchame hombre es que pones
hello you know could you could put they
saludar sabes podrías podías poner me la
owed it to me they owed it to me because of course the other
debían me la debían porque claro el otro
day they made me feel like you
día como que me hicieron sentirme como
know like when you're here I
que sabes como que cuando estás tú Yo
'm the second and it's like man man let's
soy el segundón y es como hombre hombre
see what two fascists says paloma But
a ver vaya dos fachas dice paloma Pero
what is being fascists Okay a little Javi
qué es ser fachas Bueno un poco Javi
good idea I have to send he
buena idea tengo que mandar
varied his roll but it's that I feel two
variaba su rollo pero es que me vaya dos
fascists as if I were to What would I be
fachas como si fuera a Qué estaría
answering here my fascist box I have to
respondiendo aquí mi caja facha tengo
send several Marina you are very fascist
que mandar varios Marina eres muy facha
you are very fascist what a fascist you take
eres muy facha vaya facha que te llevas
Ah ah the next day we're going to put cheers
Ah ah el próximo día vamos a poner salud
Javi I hope there are two super chats of 09 there won't
Javi Ojalá haya dos super chat de 09 no
be 50 I mean there will be 50
va a haber 50 o sea va a haber 50
for sure if I had put say hello to Javi
seguro si hubiera puesto saludar a Javi
from the beginning there wouldn't have been 50 I think so of
desde el principio no hubiese habido 50
course I think not I think not
yo creo que sí claro yo creo que no yo
what is this Rocio attends the
creo que no qué es esto Rocío acude la
discussion with Luis Royan among others But
tertulia con Luis royan entre otos Pero
what is this is Amadena again let's see
qué es esto es amadena otra vez a ver
read it because here she is doing
leelo que aquí pqu nos está haciendo hoy
the live today Hey she hasn't seen [ __ ] since she
el directo Eh no ve a [__] desde que se
became clipa Hey I like
ha vuelto clipa Oye a mí me gusta la
[ __ ] clipa I think she should not
[__] clipa yo creo que debería
She can't decide What will
no No termina ella de decidir Cuál va a
be her watermark but Hey I like
ser su marca de agua pero Oye me gusta
the pqu clipa read it to me Marina just yet I
la pqu clipa léemelo Marina ya que no
want to sing Read it okay Rocio attends
más Quiero cantar Léelo vale Rocío acude
the discussion with Luis Royan among others my
a tertulia con Luis royan entre otros mi
fat one He sings very well Royan says Rocio
gordo Canta muy bien Dice royan Rocío
too and she turns back time to
también y ella retroceder el tiempo para
change the mistakes but I didn't excite you
cambiar los errores pero no os emocioné
the comment has a double meaning she does
tiene doble sentido el comentario ella
n't speak about selling the privacy of her children
de vender la intimidad de sus hijos no
and of the final sentence for
habla y de la sentencia firme por
abandonment of the family in the form
abandono de la familia en la modalidad
of  default and pensions that doesn't
de impago y de pensiones
surprise me either let's see the
tampoco eso me sorprende vamos a ver el
click this What is it Not only are they
click esto Qué es No solo son
important but they are women of their
importantes sino que son mujeres de
word because last week we said
palabra porque la semana pasada dijimos
Hey we ambushed him speak well well I
Oye le hicimos l encerrona habla bien
did it was f50 it was Luis Royan he was a
bueno lo hice fue f50 fue Luis royan era
friend of Rocio Carrasco eh No this what
amigo de Rocío Carrasco eh No esto qué
is this where is someone explain
es esto dónde es alguien nos explica
this to us where is radio but apart from Royan
esto dónde es radio pero aparte royan
Look at Royan's radio look at
Mira radio de royan mira per radio de
Royan's radio But what a joke look Royan you see
royan Pero qué broma mira royan lo ves
look here in the corner also Royan I don't
mira aquí en la esquina también royan no
know what it is but
sé qué es pero
we said Are you going to come or
dijimos Vais a venir o
not that s that s here to recognize that he is
no que s que s aquí que reconocer que es
chapo today we have a gold medal Gold at the
chapo hoy tenemos medalla de oro Oro
Seville Olympics with chicken with tomato
olimpiad de Sevilla con pollo con tomate
again with the poll they have come to
otra vez con el poll han venido a
make out with us here in
enrollarse con nosotros aquí en
laer and Rocio
laer y Rocío
Carrasco for promo
Carrasco por promo
okay Yes but what a shock that is that
vale Sí pero que cho que es que tiene
Luis Royal has a podcast the one that must be born let's
Luis Royal un podca la que ha de nacer a
see This is in Seville of course and yours that
ver Esto es en Sevilla claro y tuyo que
from Andalusian well they have given him his
de andaluz pues le han dado ahí su
own space there and such and okay okay okay okay
propio espacio y tal y vale vale vale
okay You think that I will have mine
vale vale Tú crees que yo tendré el mío
soon man well it's in Seville well let's
pronto hombre pues es en Sevilla pues
see  one another Compete with him of
pues a ver uno otro Hazle la competencia
course I would watch yours more yeah More
desde luego yo vería más el tuyo sí Más
than anything because you you would watch mine more
que nada porque tú tú verías más el mío
Marina yeah because let's see he brings more he would
marina sí porque a ver él trae más él
bring more a different type of people And
traería más un tipo de gente diferente Y
you another but you are more real and less of a suck-up
tú otra pero tú eres más real y menos
Oh how beautiful How beautiful give a
pelota Oh qué bonito Qué bonito dle un
shout out to Marina man porita you
saludo a Marina hombre porita se
deserved it you have more followers than it is a
merecido tienes más seguidores que es
channel no but
canal no pero
well it's the joke no because in the end I was
bueno es la broma no porque al final te
going to tell you Well if we already have it I
iba a decir Bueno pues si ya lo tenemos
already have my space it's that it makes me a
yo ya tengo mi espacio es que a m me hac
lot when people say they're not going to
mucha cuando la gente dice no te van a
call you from the TV I don't know how much I have my
llamar de la tele no s quanto tengo mi
channel if I already
canal si ya lo
have it esc that the prama is called it's
tengo esc que es que el prama se lama es
impossible our love is called enroll of
imposible nuestro amor se llama enroll
course the truth is that they have become
claro la verdad es que se han quedado
stiff it's funny it's funny But what does it
tiesos es gracioso es gracioso Pero qué
say here that we have
es lo que dice aquí que hab
formed
formado
But why is that so gratuitous [ __ ] what's wrong with him
hemos Pero eso por qué tan gratuito [__]
How did he get in no how did he
que le pasa Cómo ha entrado no có ha
get in no I mean don't see not in a
entrado no O sea no veas no
sack not the
a saco no la
rosito not to say very Euphoria that you
rosito pas decir muy Euforia que no
have not failed no we have failed you
habis fallado no nosotras te hemos
sometimes and look at the answer both one thing
vez y mira la respuesta tanto una cosa
like  the other one has
como la otra
n't failed much this weekend
no ha fallado mucho este fin de semana
the afternoon has been very good she has
se ha quedado muy bien la tarde ella ha
failed a
fallado
lot She comes failed all the
mucho Ella viene fallada todo el
time thanks for that meme Thank you very much
ratoe gracias por ese meme Muchas
[Laughs]
[Risas]
I'm going to tell you one thing When I've
yo te voy a decir una cosa Yo cuando la
seen her normal if you're an artist of failing
visto normal si estás artista de fallar
all the time she fails and fails and fails fail
todo el rato ella falla y falla y falla
fails and that this same one that same one
falla falla y que esta misma eso mismo
like I didn't know
como que no sabía
esc who sang me the sevillana
esc quién me cantó a mí la sevillana
so that I would
para que yo me la
turn it on I swear that I and this I'm going to
prendiera Te juro que yo y esto lo voy a
tell you t How was it before
contar t Cómo fue antes de
saying in the program live with my
decir en el programa en directo con mi
fid Well your fid my our fid I
fid Bueno tu fid mi nuestro fid yo le
told him fat this Seville and and and eh talking
dije gordo esto Sevilla y y y é hablando
Always no then I said Hey the same the
Siempre no entonces yo dije Oye lo mismo
same it's that and I are a little
lo mismo es que y yo somos un poco
Siam of course then I said I do
siam claro entonces
n't know if my
dije no sé si mi
mother the same col then I said
madre el mismo col entonces dije
listen to me And now I continued he doesn't shut up
escúchame Y ahora yo seguí él no se
Hey and He continues and there I told him I
calla Oye y Él sigue y ahí yo le dije
say because also the movie and the
digo porque además la película y la
sevillana that was already starting long live Seville
sevillana que ya empezaba viva Sevilla
long live trijes of failing in no but now
viva trijes de fallar en no pero ahora
seriously I have to say and it's not because
en serio tengo que decir y no es porque
she you're going to come  tension Yeah well it could
ella vas a venir tensión Sí pues puede
be music decision careful headline the
ser música deción cuidado titular lo
same thing comes to the fair it can't be it could be
mismo viene a la feria no puede ser
that she comes Yeah what happens is that
puede ser que venga Sí lo que pasa es
you know that the fair already gives me the
que tú sabes que a mí la feria ya me da
creeps because I meet every two
cosa porque me encuentro a cada dos
steps I meet someone who has to do
pasos me encuentro a alguien que tiene
with my mother of course and Then I don't
que ver con mi madre claro y Entonces no
spend a fair or rather not a fruit you know
paso una feria o sea no un fruto sabes
what to say in the end everyone with
lo que decir al final todo el mundo con
all the love and with all that well here
todo el cariño y con todo eso pues aquí
with your mother And then in the end
con tu madre Y entonces al final Te
A lot of things come to your head
Vienen un montón de cosas a la cabeza
I remember ot ot okay Rocío go forward in
recuerdo ot ot vale Rocío avanzar en el
time or go back in time
tiempo o retroceder en el tiempo
go back in time to change the
retroceder en el tiempo para cambiar los
mistakes that one has made take it already
errores que uno haya cometido toma ya
what wouldn't yozar give again precis well I
qué no daría yozar de nuevo precis bien
don't think that the mistakes that she
No creo que los errores que ella
considers she has made the ones that maybe you
considera que ha cometido los que a lo
all consider
mejor consideráis todos
eh Sure sure it's very good it's very
eh Claro claro está muy bien está muy
good My hands even sweated when
bien Hasta me sudó las manos cuando
you said because I put myself in your
dijiste porque me pongo en tu
place If everyone had the
lugar Si todo el mundo tuviera la
opportunity to go back in time I'd rather
oportunidad de retroceder
carry the
enene que llevar la
blood I'm going to tell you one thing She doesn't
sangre te voy a decir una cosa Ella no
sing because she doesn't feel like it
canta porque no le da la gana
exactly How many times have we
exactamente Cuántas veces lo hemos
talked about it go for me because with me she does sing eh she
hablado ve por me qu conmigo sí canta eh
has a good timbre  Yes man, how could you not
tiene buen timbre Sí hombre como para no
have it and another thing that I don't know if he
tenerlo y otra cosa que yo no sé si eso
told you or not but F He sings very beautifully
os ha dicho o no pero F Canta muy bonito
and he sings very well that here we are, here we
y canta muy bien que aquí somos aquí
all have something man
todos tenemos algo hombre por
please you've gone very quiet Marina
favor te has quedado mu callada marina
What happened to you, you don't like the
Qué te ha pasado no te ha gusta
interview, let's see of course I
entrevista es que a ver claro Yo
understand that when he says Siamese it's
entiendo que cuando dice lo de siames es
Fidel and he also means
Fidel y él igual se refiere a
physically the same, that he has a little
físicamente igual que tiene una
air and such, let's see, Luis Ryan
airecillo y tal a ver es que Luis Ryan
Lu yes it could be it could be Luis Ryan and he, I
Lu sí puede ser puede ser Luis Ryan y él
mean Luis Royan is the typical person yes, yes, he gets
o sea Luis royan es la típica persona sí
along or tries to get along
que se lleva o se intenta llevar bien
with absolutely everyone but
con absolutamente todo el mundo pero eso
in the end in fact Luis Royan is he has a
al final de hecho Luis royan es tiene
very good relationship with Raquel Boyo for
muy buena relación con Raquel boyo por
example that he has a bad relationship with
ejemplo que tiene mala relación con
Rocío Carrasco But in the end one thing doesn't match the
Rocío Carrasco Pero al final una cosa no
other but he gets along very well or
a la otra pero se lleva muy bien o se
tries to get along with everyone, I
intenta llevar bien con todo el mundo yo
can't stand those types of people, they don't go,
no puedo con ese tipo de personas no van
no, something there that you don't know but well, it
no algo haí que no sabes pero bueno que
seems great to me if he succeeds it
me parece estupendo si lo consigue me
seems great to me eh between the
parece estupendo eh entre las
interviews there are always promos But
entrevistas está siempre son promo Pero
well, it's good you can see that there is a
bueno está bueno se nota que hay un
relaxed atmosphere that has good vibes
ambiente distendido que tiene buen rollo
and Well, hey, well  these giggles well well They
y Bueno oye pues estas risillas pues
come in very handy I think that the
pues Vienen muy bien Yo creo que el
musical is true that it's going
musical sí que es verdad que está yendo
well
bien
and And well well it does it amuse me
y Y bueno pues hace te hace gracia a mí
not
no
much because I don't like this type of humor
mucha porque a mí estee tipo de humor no
but I would have liked me hey I
me pero sí que me hubiera me gust me oye
want to go sing Rocío Carrasco and
quiero o ir cantar a Rocío Carrasco y a
Fidel I would like to hear them sing now
Fidel me gustaría escucharles cantar ya
out of curiosity Oh it's that Anabel
por curiosidad Ah es que Anabel Ya la
We have already heard it so I would like to
tenemos escuchada entonces me gustaría
listen to Fidel and Rocío out of
escuchar a Fidel y a Rocío en plan por
curiosity because in the end man
curiosidad porque al final hombre el
Rocío Jurado's talent is obviously
talento de Rocío Jurado obvio es
unsurpassable but I don't know I would like to
insuperable pero no sé me gustaría
hear her sing like that out of curiosity the
escucharla cantar así por curiosidad la
truth is not you I would love to Hey
verdad a ti no a mí sí me encantaría Oye
but I see Fidel with a lot of artistry Eh
pero yo Fidel lo veo con mucho arte Eh
no Z manuem my but manuem
no Z manuem mi pero manuem
my man please How can you refuse
mi hombre por favor Cómo puede rechazar
A garment with so much value that it
Una prenda con tanto valor que tanto me
cost me so much to get the
costó conseguir los
events well another another gift
eventos bueno otro otro regalo
we will invent another gift we will invent
inventaremos otro regalo inventaremos
well what else So we
bueno qué más Con qué
finish with what you tell me
finalizamos con lo que tú me digas
because we have already discussed everything like that no what is
porque ya hemos tratado todo así no qué
left you have left we have already discussed
que te queda te nos queda ya hemos
everything we have
tratado todo
done all our homework of course with whom do you
hemos hecho todo deberes claro con quién
think you are talking Jo It's that the truth  It's just that it
te cree que habla Jo Es que la verdad es
's early eh it's just that we started
que es prontito eh es que hemos empezado
like very early Would you like to stay
como muy prontito Te gustaría quedarte
another couple of hours with me I'm doing
otro par de horas conmigo estoy haciendo
something eh I'm not ignoring you Would you
una cosa eh No te estoy ignorando Te
like to stay another couple of hours
gustaría quedarte otro par de horas
with me not to see another couple of hours to see
conmigo no a ver otro par de horas a ver
Anabel It's not that it's not that she sings It's not that she does
Anabel No es que no es que cante No es
n't sing I remember Anabel in
que no canta yo me acuerdo Anabel en
Operación triunfo when she sang in El
Operación triunfo cuando cantó en El
Punto de partida which I always watched with
Punto de partida que siempre lo veía con
my mother we loved that performance and she
mi madre esa actuación nos encantaba y
was very versatile she sang Yo soy tu
era muy versátil canto la de yo soy tu
gitano tu peregrino she sang that one She
gitano tu peregrino esa la cantó La
sang it very cool then yes it's true
cantó muy Guay luego sí que es verdad
that it came out and it was when she was on
que salió y es cuando estuvo en el
m Teresa Campos' program with Los
programa de m Teresa Campos con Los
Super single and such And it's good but I think
Super single y tal Y está bien pero creo
that sometimes with so much power she gets
que luego a veces de tanta potencia que
a little bit out of control
tiene se descontrola un poquito
eh she gets a little bit out of control but that's what
eh descontrola un poquito pero es lo que
they say that she is not Rocío Jurado
dicen ellas que ella no es Rocío Jurado
nor does she imitate Rocío Jurado but rather she makes
ni imita Rocío Jurado sino como que hace
the songs her own you may like it more or
suya las canciones te puede gustar más o
less I have sometimes said my goodness I think it's
menos yo alguna vez he dicho madre mía
going away not from being so
creo que se te va no de tanto
out of control but well Hey if people
descontrola pero bueno Oye si a la gente
like it  people are going to see it and they do
le gusta la gente va a verlo y les va
well Well look Hey, the ie is too much eh
bien Pues mira Oye el íe es demasiado eh
Anabel you hear her speak on the networks there is
Anabel la escuchas hablar en redes falta
a mistake missing I'm laughing to see neither man does she
un herror me parto a ver tampoco hombre
sing anything No I heard her
tampoco no canta nada No yo la escuchado
live and all and man it's not that she doesn't
en directo y tal y hombre no es que no
sing anything I think there are a lot of people
cante nada Creo que hay muchísima gente
who are much more similar to the essence of
que se asemeja mucho más a la esencia de
Rocío Jurado what was this
Rocío Jurado cómo se llamaba esta
little girl from Andalusia called Marta no Marta what
chiquita de Andalucía Marta no Marta qué
talking about
hablando de
martas can we say it next Sunday
martas podemos ya decirlo el domingo que
but very soon Ah okay No but you
viene pero muy pronto Ah vale No pero ya
've already left it halfway say it but of course
ya la has dejado a media dilo pero claro
Because they won't take it away from us there Eh they wo
Porque allá no nos la van a quitar Eh
n't take it away from us there man no
allá no nos la van a quitar hombre no
who's coming next Sunday Hey
quién viene el domingo que viene Oye
look Mercedes it's that Mercedes is a
mira Mercedes es que Mercedes es una
hater of ours it's that she's
hater nuestra es que me tiene harta de
really fed up with me she only says ugly things to me I'm really
verdad solo me dice cosas feas de verdad
telling you
te lo digo
Oh that
Oh
next Sunday who's
que que el domingo que viene quién nos
visiting us my dear Marta riesco it
visita mi querida Marta riesco que ya
was about time she stopped by here it's been a
era hora que se pasara por aquí que
while since she came When was the
lleva tiempo sin venir Cuándo fue la
last time she came but it won't be because
última vez que vino pero no será porque
you wrote it I had to go I
tú lo has escrito he tenido que ir yo he
had to go because of course Ah she
tenido que ir yo pues porque claro Ah
's with him  about your diet, your things and
está con el tema de su dieta sus cosas y
such and he's coming back on Sunday for a really
tal y el domingo viene pero un ratazo
long, long time eh Because of course now
largo largo largo eh Porque claro ahora
his agenda is like Pedro Sánchez that I already
su agenda es como Pedro Sánchez que ya
told him today and and he comes
se lo he dicho yo hoy y y viene con la
calmly to tell us about everything, about everything, about
calma a contarnos de todo de todo de
everything your sacred cow is coming which maybe is
todo viene tu vaca sagrada que a lo
also mine already at this step
mejor también es la mía ya este paso
and of course man what's this going to be and we're
y claro hombre queé va a ser esto y
going here to have a good time
vamos aquí a pasar un un buen ratillo
which is what it's about and you're going to go
que es de lo que se trata y vas a ir hoy
to the salsería today you're going to
a la salsería tú vas a
come It's that I don't want to overshadow your
venir Es que no te quiero eclipsar el
prominence what are you going to put as an objective
protagonismo qué vas a poner de objetivo
the salsería Say hello Javi It's not going to give you
la salsería Pon saluda Javi No te va a
want to see what I'm going to put it I'm going to put it
quieres ver que lo pongo lo voy a poner
but the exit But because the salsería
pero la salía Pero porque la salsería
give more give more it's not worth it It's not worth it I'm going to
dan más dan más no vale No vale lo voy a
put it I'm going to put it guys we
poner lo voy a poner chicos nosotros Nos
See you on Wednesday Marina eh I'm going to
vemos el miércoles Marina eh voy a
check a couple of things that they're
revisar un par de cositas que me están
sending me on WhatsApp a couple of news
mandando por WhatsApp un par de noticias
that could be powerful I don't know yet
que pueden estar potentes no sé Todavía
what we're going to talk about at the salsería But
de qué vamos a tratar la salsería Pero
well we'll see each other marinilla but can't you
bueno nosotros nos vemos marinilla pero
advance
no puedes adelantar
anything no no no I don't know  that they are
algo no no no no lo sé que me están aquí
writing things to me here but no, I don't know,
escribiendo cosas pero no no lo sé
guys, come on, see you, a kiss, see you
chicos venga nos vemos un bes nos vemos
on Wednesday, a huge kiss, bye
el miércoles un besazo enorme chao
hearts
corazones
[Music]
[Música]
Walk are
Walk are
Walking Walk [Music] you H
Walking Walk
you
you
sund sing heartbeats and
sund sing heartbeats and
[Music]
[Música]
are
are